##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp
### day: 1 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「明日、成人の日です」
Ｔ「もう正月気分も抜けないと社会復帰できませんよ」
Ｓ「最近、寒いよね」
Ｔ「今年は寒いんじゃない？２日後にはドラマがはじまりますので、みなさんよろしくお願いします」
Ｓ「まだ撮ってんでしょ？」
Ｔ「もうさすがに終わっているよ」
## ≪マンテ≫→トラベルメモリー私だけが強烈に覚えていること
「初めての海外旅行はグアムでしたが、その時にホテルの部屋に鳥が入ってきました」
Ｓ「あるね、海外で部屋に虫に入ってきちゃったりとか」
Ｔ「トカゲとかね」
Ｓ「ヤモリだっけ？入ってくると幸運だっていうの」
Ｔ「言うよね。でもちょっと苦手だな。年々触れなくなってくるよね」
Ｓ「東京にデカイねずみいるよね。猫ぐらいの大きさの」
Ｔ「いるよね、いるいる」
Ｓ「カラスは昔もっといたよね」
Ｔ「いた？ねずみ怖いよね」
「旅行先の食事がトンカツでした」
Ｔ「海沿いだったから、別のものを期待していたってことだよね」
Ｓ「あるよね、そういうこと。タイにロケに行った時はどうだった？」
Ｔ「ちゃんとタイ料理だったよ？ガパオとか。すっげぇ美味しくて。炒める人の技量にもよるんだよ。２日連続で行ったんだよ。同じ店に。１日目は凄く美味しかったの。見えるんだよね、作っているのが。でも２日目はどんくさいの。周りの人にもどんくさいって言われてて。だから時間かかっちゃうんだよね。それでも美味しかったけどね。あとグリーンカレーとか」
Ｓ「グリーンカレーね」
Ｔ「食べ物は旅行の醍醐味だよね」
Ｓ「あたりがあったりするといいよね。美味しいものがさ。ベトナムにドラマで行った時に色々。水に当たっちゃったりしてさ。高級料理店でここは間違いないって思ったのに、食べた瞬間にみんなちょっとおかしくなって」
Ｔ「それはおかしいよね。タイすきっていうのがあって、それも美味しかったよ」
Ｓ「何？」
Ｔ「タイのすき焼きみたいなのがあって。パクチーとか入れて」
Ｓ「つよぽん、パクチーどうなの？」
Ｔ「嫌いじゃないよ」
Ｓ「どれくらい？無料でパクチーもれるとかでも入れる？」
Ｔ「それはないな。でもそういうキャラにしてくれって言われた。タイのシーンがあるからって。番組でタイすきの差し入れをするっていうのがあって。番宣番組で。でもそこまでパクチー好きじゃないから。それは言ったけどね。パクチー好きっていうキャラにしてくれって言われたからって」
## ≪どうでもいい話≫
「ケーキよりもタルトが好き」
「電車に乗っていたら上からスマホが落ちてきた」他
Ｔ「うん。いいね、みーちょき。ついてくるね。ブレていない」
Ｓ「水で濡れた手でラップを触った音が苦手って分からないな」
Ｔ「きゅっきゅっていうのでしょ？」
Ｓ「年末のスマステーションでラップに文字が書けるペンっていうのをやってて」
Ｔ「普通に書けるんじゃないの？」
Ｓ「普通のペンは水性だから消えちゃうんだって。ラップ専用のペンっていうのがあるんだって」
Ｔ「へー」
Ｓ「電車に乗っていたら上からスマホが落ちてきた、電車に乗ってる？」
Ｔ「乗ってないね」
Ｓ「だよね」
Ｔ「東京駅でさえ行かないね」
Ｓ「ロケでは行くけどね」
Ｔ「ロケかぁ」
## ≪普通のメール≫
「無駄遣いってどこから無駄遣いなんでしょうか？」
Ｔ「なるほど」
Ｓ「いいお便りだね」
Ｔ「その人によって全然違うからね。ボロボロのジーンズとかさ。おばあちゃんに言われたことがあるんだよね。そんなボロボロのものを買ってどうするの？って。でも僕には最高のビンテージだからね」
Ｓ「僕もつよぽんにギター１本あればいいじゃんって言えないよね。靴、いっぱい持っているから」
Ｔ「でもそれは使うからね。なんだろうね？」
Ｓ「ねー」
Ｔ「でもあれば使ったほうがいいんじゃないですか？」
Ｓ「お金？」
Ｔ「うん。なんか分からないけど。欲しいものがあったら買ったほうがいいと思うんだよね」
Ｓ「それこそギリじゃなかったらね。ギリだったら渋ることもあるけど」
Ｔ「そうだね。難しいところだね」
Ｓ「無駄遣いイコールそれぞれの趣味だったりするんじゃない？」
Ｔ「そうかもね」
Ｓ「安いのに美味しいものを食べた時に高いところで食べたものって何だったんだろう？って思う。安くて美味しいものってたくさんあるじゃん」
Ｔ「深いですね。人の根本的なテーマなのかもしれない。もしかしたら俺はすっごい無駄遣いしていると思う」
Ｓ「俺はあまり否定はしないけど、つよぽんは凄い無駄遣いをしていると思う」
Ｔ「やっぱり？（笑）」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク。今年買うもの」
Ｔ「無駄遣いしないようにしないと。でも年末年始は書き入れ時だから、ショーウィンドウを見ていると欲しくなっちゃうんだよね。雰囲気につられちゃうんだよね。それでどうしようかなって思っちゃう」
Ｓ「へー。クリスマスシーズンの広告のさ、子供のおもちゃのとか凄く好き」
Ｔ「ワクワクするね」
Ｓ「買いたいもの、何かあるかなぁ。スピーカーがちょっと気になるかな。これっていうのはないんだけど」
Ｔ「それこそ俺から言わせれば、たくさんあるじゃんって思う」
Ｓ「違うんだよ。Bluetooth対応じゃないんだよ」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「なんか違うんだよね」
Ｔ「もう１個買ってどうすんのよ？結構大きいよ？」
Ｓ「大きいよ」
Ｔ「それって困った話だよね？機械が好きな人ってさ」
Ｓ「そうなんだよね。色々考えちゃうんだよね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまい」
## ＊ドラマなどの宣伝。
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
### day: 2 ###
Ｓ「あけましておめでとうございます。香取慎吾です」
Ｔ「あけましておめでとうございます。草なぎ剛です」
Ｓ「新しい年、ほやほやですね」
Ｔ「なんかオープニングも変わりましたね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「今まではブルドックが鳴いているみたいだったからね。それはそれで好きだったけど」
Ｓ「覚えているんだね」
Ｔ「そりゃそうでしょ。１月１日だからね」
Ｓ「今年がみなさんにとって素晴らしい１年になりますように」
## ≪マンテ≫→トラベルメモリー私だけが強烈に覚えていること
Ｔ「マンテ。マンテの紙がない」
Ｓ「また？俺は作家じゃないんだよ」
Ｔ「あった！」
「子供のころ、おばあちゃんと一緒に旅行に行って大座敷に２人きりだった」
Ｓ「怖いね」
Ｔ「なんかあるんだよね。ちっちゃいころの記憶ってさ」
Ｓ「旅の思い出。ないでしょ？旅の思い出。行っていないから」
Ｔ「そうだね。プライベートではないね。仕事になっちゃうね。９９年の愛っていう、橋田寿賀子さんのドラマの時にアメリカに行ったんだけど。もう広大な風景で。吉田羊さんとか一緒だったの。まだ吉田羊さんがそんなにたくさんの作品に出ていないときなんだけど。凄く強烈に覚えているね」
「旅館に大量の行灯が置いてあった」
Ｓ「行ってみたいところある？アメリカのロスとかニューヨークとか」
Ｔ「ニューヨーク、行ってみたい」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「行った人がいいって言っているから。でも基本的に海外じゃなくて日本のほうがいいかな」
Ｓ「日本だったらどこ？」
Ｔ「佐渡とかいいね」
Ｓ「佐渡？」
Ｔ「佐渡島。新潟なんでしょ？行ったことがないから行ってみたい」
Ｓ「海外はどう？海外行きたくないの？」
Ｔ「なんか、超気合入れないと」
Ｓ「じゃあ、もし僕と一緒に行こうよってなったら？」
Ｔ「ハワイじゃない？不便なさそうだし」
## ≪どうでもいい話≫
「新幹線の窓からライトアップされた東京を見るのが好き」
「パジャマはまだ半そでです」他
Ｔ「分かるな。東京タワー見たな、この前。まあ、色々ですよねドラマの撮影で」
Ｓ「話が話しだから色々な場所を転々とするんだ？」
Ｔ「そうなんだよね。竹下通りに行ったのよ。行かないじゃん、竹下通り。そのカフェでロケしたの。尾行をするロケだったんだけど。朝、超早かったし」
Ｓ「大変だよね、朝早いと」
Ｔ「女子高生の話を聞いているだけっていうシーンだったんだけど。女子高生っていうこわだりがあったんだろうね。あまりにも朝早い撮影だったからさ。でもそういうカットって大事なんだよね」
Ｓ「そうなんだよね」
Ｔ「凄く深い意味を持ってくるんだよね」
Ｓ「そういう時ってプロデューサーとかも変にこだわっているんだよね」
Ｔ「２話かな？本当にちょっとのシーンなんだけど、そういうのも必要なんだよね」
## ≪しんつよ即興ソング≫
テーマは「私の名前」、「茎わかめ」
Ｓ「２曲で１つ」
Ｔ「いいんじゃない？」
Ｓ「（笑）」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク。２０１７年になりました」
Ｔ「正月ですからね。みなさん正月気分を味わっているんじゃないでしょうか？なんか不思議だよね。正月ってなんか気分が違うじゃん。いつもと変わらない日なのにね。東京って道が空いているでしょ」
Ｓ「空くね」
Ｔ「あの空気感ってないね」
Ｓ「東京にいることが多いからね」
Ｔ「あれって不思議だよね。異様な空気がする。でも今日だけかな？２日、３日になると動き出すからね。思い込めばいつだって元日になるんじゃない？３月３日とかさ」
Ｓ「２０１７年になって、ＳｈｉｎＴｓｕｙｏＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨになって。１曲歌っておきますか？さっき歌ったけど」
## ＊ギターで弾き語りをするつよぽん。
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「しんつよＢｅｏｎｌｉｇｈｔ、まだまだいけるね」
Ｓ「うまくなったね」
Ｔ「ありがとう」
Ｓ「告知です。１月の１０日？嘘の戦争」
Ｔ「お正月気分でいたらあっという間ですからね。よろしくです」
## ＊番組コーナーの宣伝
Ｔ「２０１７年、僕らはここから始まるのでね」
Ｓ「いっぱい食べて太ろうよ」
Ｔ「栄養をつけてね。ということでお相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/2/
### day: 3 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「ＧＷはもう終わったのかな？長い人は１０連休ぐらいらしいからね」
Ｔ「明日からの仕事、大変だろうね」
## 《マンテ》→ごめん
「友達の旦那さんと一緒に飲んだこと」
Ｓ「言って、それ」
Ｔ「どういうこと？」
Ｓ「友達に言って」
Ｔ「どういうこと？だって友達でしょ？」
Ｓ「友達に言うのも変だなって思って言っていないって。変じゃないよね」
Ｔ「言えばいいじゃんね」
Ｓ「さっき会ったよって」
Ｔ「言えない空気感ってあるんだろうね」
Ｓ「変だと思ってっていうのがおかしいんだよ」
Ｔ「言っちゃえばいいのにね」
「ヨーグルトドリンクを落としてしまった」
Ｔ「そういう感じか。靴の中に落としちゃったからね。嫌だよね、靴の中のヨーグルトって」
Ｓ「靴の中にヨーグルトってイヤだね」
Ｔ「靴は出来るだけ玄関にないほうがいいんだってね」
Ｓ「風水で？気にしますか？」
Ｔ「多少ね」
Ｓ「玄関に靴いくつぐらいある？」
Ｔ「１０足ぐらいある。でも気持ち悪い」
Ｓ「僕もつい先日片付けました。片付けて入らないのが３足ぐらい」
Ｔ「俺もやってみよう」
## 《どうでもいい話》
「私だけのお菓子の隠し場所があります」他
Ｔ「どうでもいい話。音楽聴いていないのにイヤフォンしていますってたまにそういう人いるよね」
Ｓ「移動中に音楽聞きながら本を読むことがあって。本に集中して音楽聴いていないときがある」
Ｔ「そうなんだ。お菓子、おいしいよね。お菓子の隠し場所があるって。おにぎりもね」
Ｓ「焼きおにぎり、最近どこで食べたかな？緑山スタジオの自動販売機にあったような気がする」
Ｔ「美味いよね、焼きおにぎり」
## 《健康つよぽん》
## ＊ストレッチについて
## 《フリートーク》
Ｓ「誕生日プレゼントにいただいたプレゼントのお店に行ったんですよ。別に特別意識したわけじゃないんだけど。そしたら、入ってすぐにあって。これ、草なぎにもらったんですよって言ったら、そうなんですよ、買っていただきましたって。是非使ってくださいって言われて、これちょっとねぇって」
Ｔ「使ってくださいよ」
Ｓ「大きいんだよ、みなさん。機内持ち込みのスーツケースの２つ分ぐらいだよ？」
Ｔ「そんな大きい？」
Ｓ「普通のスーツケースぐらいあるんだよ？」
Ｔ「いいじゃん」
Ｓ「もうね、置いておくだけでピクニック気分なのよ」
Ｔ「いいんじゃない？このラジオでピクニックで。いいじゃん、その企画」
Ｓ「公園行って？もうさ、ついにスタジオじゃなくてビクターも借りているんだけど、借りなくなってついに公園？」
Ｔ「たまにはいいんじゃないの？そういうのも」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知など
Ｔ「ということでまた１週間がんばりましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・日曜日のアニキの役
## ・ＳｅｐｔｅｍｂｅｒＲａｉｎ
## ・ココカラ
### day: 4 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「スペシャルウィークです。草なぎ剛です」
Ｓ「今までにないスペシャルウィークです。草なぎ剛の即興クイズです」
Ｔ「実験的だよね」
## ＊早速やってみるけど、冷たい反応の慎吾。
## 《マンテ》→しょうもない話
## ＊漢字が読めないつよぽん。
つっこむ慎吾。
「食べることが大好きです」
Ｓ「つよぽんみたいだね」
Ｔ「そうだね。お腹が減るとイライラするから。でもみんなそうでしょ？」
Ｓ「しない、俺」
Ｔ「食べないときもあるからね。１食の日とかもあるし」
Ｓ「お酒はどれくらい飲む？」
Ｔ「最近そうでもない。仕事の日は飲まない」
Ｓ「俺は飲むよ。昨日も缶ビール８本飲んでいるし」
Ｔ「俺はもうそれ出来ないな」
## 《つよぽん即興ギタークイズ》
## ＊スペシャルウィークでやっている企画。
## 《どうでもいい話》
「輪ゴム増えすぎ」他
Ｔ「どれもいい感じですね。輪ゴムが増えすぎ。ないな」
Ｓ「輪ゴムそんなにないよね」
Ｔ「家にない」
Ｓ「でも昔からあるじゃん。箱に入っていて」
Ｔ「昔からあるやつね」
Ｓ「それ、家にある」
Ｔ「どこで買えるの？文房具屋？」
Ｓ「売っているよ」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊冷蔵庫への思い
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「はいはい」
Ｓ「最近何やってる？」
Ｔ「最近？遊んでいるよね。ギター弾いたり」
Ｓ「どこで？」
Ｔ「家で、が多いかな。今、時間があるからね」
Ｓ「今、落ち着いたからね。ドラマも終わって」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「靴がいっぱいなんだよな」
Ｔ「靴ね。どうするの？売ったりしないの？」
Ｓ「しないね」
Ｔ「凄いもんね」
Ｓ「最近、洋服の整理をしていることが多いんだけど」
Ｔ「ふーん」
Ｓ「結構いいものがあるんだよね」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす。今日はスペシャルウィークでクイズをやりました」
## ＊回答を言うけど、ご褒美もなし。
Ｓ「２つとも正解をした人は明日からいいことあるかも」
## ＊告知。
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・アマノジャク
## ・負けるなＢａｂｙ！
## ・君は君だよ（オリジナルカラオケ）
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/3/
### day: 5 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛でーす」
Ｓ「新年度が始まっています。花見した？」
Ｔ「した。なんとなくそういうふうになっちゃって」
Ｓ「どういうこと？」
Ｔ「外を歩いていたら、桜が咲いてて」
Ｓ「そのまま外で食事したりっていうこと？」
Ｔ「なんとなくっていう感じだよね」
Ｓ「ちょっとロケに出てキレイだなーっていうことはあるよね」
## 《マンテ》→しょうもない話
「信号待ちの時に車のナンバーの語呂合わせをしています」
## 【仕事中はコンタクトレンズしていますが・・・】
Ｓ「年齢とともに視力悪くなったりとかって聞くよね」
Ｔ「あるみたいね」
Ｓ「あるのかな？」
Ｔ「よく聞くよね。僕は全然平気なんだけど」
Ｓ「僕とつよぽんはまだ平気だけどね」
Ｔ「ある程度鍛えられるらしいよ」
Ｓ「全くわかんない。でも昔より悪くなったんじゃないかなっていうのは思う」
Ｔ「パソコンとか見ていたりするとね」
Ｓ「パソコン使ったりするの？」
Ｔ「するよ。写真の整理とかするもん」
## 《どうでもいい話》
「ちょっと大きい靴を履いています」
「ガラケーが好きなんです」他
Ｓ「ちょっと大きい靴履いているって。僕、大きい靴履いているんですよ」
Ｔ「へー」
Ｓ「３０センチぐらい」
Ｔ「大きすぎない？」
Ｓ「それくらいがいいの。サイズいくつぐらい？」
Ｔ「２５．５ぐらい」
Ｓ「小さくない？」
Ｔ「大きいのを買ったほうがいいよね。調整できるし」
Ｓ「いいなと思ったものが小さいサイズしかなかったりして買うんだけど、結局履かないんだよね」
Ｔ「本当に気に入ったものってあまりないんだよね」
## 《健康つよぽん》
## ＊肩こりについて
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク。何話そうか」
Ｔ「パフィー」
Ｓ「パフィー」
Ｔ「特集組んだの？」
Ｓ「スマステーションで９０年代のカラオケ特集やったの。またカラオケ流行っているらしいよ。カラオケ行く？」
Ｔ「行くよ」
Ｓ「この前行ったわ。ドラマの打ち上げで。カラオケで食べた焼きそば美味かったー」
Ｔ「外で食べると美味しいよね。楽しかったなー」
Ｓ「楽しかった」
Ｔ「３次会まで行ったもん」
Ｓ「俺も３次会で締めた。早かったな。５時ぐらいまでだったし」
Ｔ「早くないよ」
Ｓ「時間が早く感じた。田中圭くんと中村アンちゃんが若い人のお酒の飲み方でさ」
Ｔ「楽しかったですよー、香取さーん！って感じ？」
Ｓ「そうそう。そういう人いた？」
Ｔ「いなかったよ。結構大人だった。芦名星ちゃんとか夏菜ちゃんとか。すっごい大人だった」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす。花粉症の方、持ちこたえて」
Ｔ「俺、なんとか持ちこたえてる」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・この街で今も君は
## ・ＧＡＩＡにお願い
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/4/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/5/
### day: 6 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。３月ですね。花粉の季節です」
Ｓ「いつまで？」
Ｔ「長い人は１年中らしいよ」
Ｓ「そうなんだ？２人ともドラマ中なのでがんばりましょうね」
## 《マンテ》→オススメの散歩コース
「神田が好きです」
Ｔ「いいなぁ」
Ｓ「神保町って結構行ったよね。子供の頃にさ」
Ｔ「集英社があるからでしょ。子供のころによく行ったよね。大人の街っていうイメージがあったよね」
Ｓ「あとスキーの洋品店もいっぱいない？」
Ｔ「あるね。集まるんだろうね、そういうものがさ」
Ｓ「あと楽器屋さんも多いよね」
Ｔ「これも神保町で買ったよ。ロケに行った時に」
Ｔ「ロケで買ったんだ？」
「小学校までの道」
Ｔ「子供のころの道って今歩くと全然違うんだよね。体も小さかったからさ。違うように見えるんだよね」
Ｓ「それこそ神保町と同じだ」
Ｔ「だって１５０ｃｍぐらいしかないわけでしょ。２０ｃｍも違えば景色も違って見えるって」
## 《どうでもいい話》
「自動販売機の飲み物、もっと温かくして欲しい」他
Ｓ「自販機、今温かいのあるよね。プラス何度っていうのがさ」
Ｔ「今の時期は欲しいよね」
Ｓ「寒くなってくると、風邪も流行るからスタッフの人、みんなマスクしているよ」
Ｔ「インフルエンザも流行っているからね」
Ｓ「犬の湿った鼻先が好き」
Ｔ「犬、飼いたいんだよね」
Ｓ「ずっと言っているよね」
Ｔ「でもやっぱり考えちゃう。命を預かるわけだし。今のドラマの出演者、ほとんど飼っているのよ」
Ｓ「現場に連れてきたりするの？」
Ｔ「それはないけど、よく話はしているよ」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊インフルエンザがテーマ
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「やっぱり進んで止まって、笑って進んで、また止まる、みたいな」
Ｓ「２つ前ぐらいのコーナーの話ね。フリートークでーす」
Ｔ「このラジオ、ちゃんとなっているみたいだけど、もう終わったんじゃないの？」
Ｓ「いやいや、これからフリートークですよ」
Ｔ「やっぱり今はドラマだからね」
Ｓ「緑山スタジオまで行っていますよ」
Ｔ「もう少しだからね。もう少しで春ですから」
Ｓ「春ですか」
Ｔ「やっぱり寂しくなるよ。出演者とも仲良くなっているわけだから」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「よっしゃ、おしまい！」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・ｂｕｚｚｅｒｂｅａｔｅｒ
## ・ＭＡＳＨ
## ・ＳＫＩＮＡＩＲＯ
## ・ｆｒｅｅｂｉｒｄ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/6/
### day: 7 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「今週はスペシャルウィークです。相席カフェ、即興ソング。最後までお楽しみに！」
Ｔ「アイスが食べたいだけじゃないか」
## 《マンテ》→私が好きな煮物
Ｓ「今日、ごはん食べた？」
Ｔ「食べたよ」
Ｓ「何食べた？」
Ｔ「忘れた」
## ＊時間的によく聞けず・・・
## 《どうでもいい話》
「磁石のＮとＮをくっつけたい」他
Ｓ「映画館で映画を見ていたりすると、もう始まっているのに席に近づいてくると俺の隣りなのかって思うとドキドキする」
Ｔ「あー、あるね」
Ｓ「階段上ってきたりするとさ」
Ｔ「映画館で映画みたいね」
## 《相席カフェと即興ソングライブ》
## 《フリートーク》
Ｓ［フリートーク」
Ｔ「うん」
Ｓ「フリートークということですが、２０周年企画ラストの募集。紹介します」
「リリーさんに来てもらう」
Ｔ「いいんじゃない？」
Ｓ「始まった当初の作家さんだったからね」
Ｔ「全然会っていないもんね」
Ｓ「もう１通」
「絵を描くのは？」
Ｓ「いいね、絵」
Ｔ「番組のロゴみたいなの作ってよ」
Ｓ「ロゴ？もう１通」
「吾郎さんを呼んで欲しい」
Ｔ「吾郎さん」
Ｓ「本当かな？気持ちこもっていないからね、基本」
Ｔ「クールだからね。でもね、吾郎さん温かい人ですよ」
「スマスマとのコラボは？」
Ｓ「とにかく吾郎ちゃんのゲスト出演を期待していると」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「もう２月だからね。３月末までだから」
Ｔ「吾郎さんに連絡してみようよ」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす。スペシャルウィークありがとうございました」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ａｄｉｅｕ
## ・ハヌル～ヨンウォナンサラン～（そら～永遠の愛～）
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/7/
### day: 8 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「２月です」
Ｔ「これからもっと寒くなるからね」
Ｓ「どう？ドラマの撮影寒い？」
Ｔ「寒いよ」
Ｓ「いつまで寒いの？」
Ｔ「３月までまだまだ寒いって。雪も降るし」
Ｓ「１月も降ったよね」
Ｔ「まだ降るって」
## 《マンテ》→私の好きな煮物
「大根しか考えられません」
Ｔ「おでんとかも美味しいよね」
Ｓ「うまい。早すぎると硬いよね」
Ｔ「うまいよね。いいよね、大根。大根は摺って生で食べるといいんだよ。酵素の塊だから」
Ｓ「冷蔵庫にも入れておくよ」
Ｔ「でも本当はすぐに食べたほうがいいんだよ」
「こんにゃくが好きです」
Ｔ「こんにゃくねー。俺、正直こんにゃくあまり食べないかな。でもゴマ油で軽く炒めたほうがいい」
Ｓ「うまいよね。あとあれは？味噌をつけたもの」
Ｔ「美味しいよね」
Ｓ「しらたきとは違うんだよね」
Ｔ「しらたきはメインにならないし。俺、アレ好き。マロニー。春雨も好き」
## 《どうでもいい話》
「女友達がマンションを買いました」
「カラオケでＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔで９９点出しました」他
Ｔ「なるほど。ＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔで９９点って絶対に出ないでしょ」
Ｓ「無理でしょ」
Ｔ「何人かで歌ったのかな？」
Ｓ「ハンパじゃないよ」
## ＊軽く歌うつよぽん
Ｓ「そこだけでもさ。１，２，３，４，ＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔ！ってだけでもさ。じゃあ、ＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔにしようか」
２「ＳＭＡＰでＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔ」
## 《健康つよぽん》
## ＊寒さ対策について
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークです。最近、空前の猫ブームだそうです」
Ｔ「そうなの？」
Ｓ「つよぽん、昔猫飼っていたよね？」
Ｔ「昔ね。猫のほうが楽だよね」
Ｓ「外にいる猫って飼えないのかな？」
Ｔ「それって野良猫ってことでしょ？無理じゃない？今は外に出さないらしいし」
Ｓ「篠原さんのドラマに出ていた、デカイ猫。ブサカワ」
Ｔ「そうなんだよね。ブサカワってことでしょ」
## ・ＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔ
## ・ＥｎｄｏｆＴｉｍｅ
## ・世界にひとつだけの花～中国語バージョン～
## ・Thousand Nights
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/8/
### day: 9 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「さぁ、２０１６年１月３１日。今日は何の日でしょう？」
Ｔ「今日は香取慎吾くんの誕生日です」
Ｓ「ありがとうございます！」
Ｔ「おめでとう！」
Ｓ「１９７７年生まれ、昭和５２年なので３９歳です。草なぎ剛と出会ってもうすぐ３０年です」
Ｔ「ヤバイね」
Ｓ「今日は草なぎ剛の曲から」
Ｔ「マジで？」
## ＊つよぽん、バースデーソングを披露。
## 《マンテ》→２０１６年大予想
## 【２０年ぶりの引越しをしますので・・・】
Ｔ「引っ越す、いいね。引っ越すと一気になんだろう？踏ん切りつくよね」
Ｓ「何を減らすのかっていうことでもあるよね」
Ｔ「悩むね」
Ｓ「それがダメだね」
Ｔ「ギターケースとかあるからね」
Ｓ「でもそれってギターが入っているわけでしょ？」
Ｔ「全部にギターが入っているわけじゃないの」
Ｓ「立てかけておくだけとか？」
Ｔ「そうそう。荷物って結構あるでしょ？」
Ｓ「あるね。靴だね」
Ｔ「もう入りきらないよね」
Ｓ「入りきらない」
Ｔ「靴なんてさ、２足あればいいんじゃないの？」
Ｓ「（笑）」
「このラジオで６回以上読まれること」
Ｓ「みーちょきとか何回ぐらい読まれているんだろうね？」
Ｔ「かなりみーちょきってあると思う。そこが凄いところなんだよねＳ「結構あるでしょ？」
Ｔ「みーちょきっていうだけでスタッフが選んじゃうんじゃない？なんか特別なんだよ」
## 《どうでもいい話》
「スーパー銭湯の会員になりました」
「必ず赤いものを身に付けています」
Ｔ「うーん」
Ｓ「ほら、今回みーちょき入っていないじゃん」
Ｔ「送っていないんだよ」
Ｓ「いや、送っているでしょ？」
## 《香取慎吾誕生日パーティー》
## ＊毎回恒例のラジオ上のお誕生日パーティー
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク。好きなお鍋、気になるお鍋ってある？」
Ｔ「鍋？」
Ｓ「最近、つよぽんがくれたやつがさ。切ってもいいし、そのまま入れてもいいやつが便利」
Ｔ「昆布だしはいいんだよね」
Ｓ「あとね、最近ドラマ撮っているでしょ？カイロ、いいね」
Ｔ「でしょー？！貼っている？」
Ｓ「そんなには貼っていない。ひざのところと足の裏」
Ｔ「下半身は貼ったほうがいいよ。上半身だと熱くなりすぎちゃうから」
Ｓ「へー、そうなんだ」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす。慎吾ちゃん、お誕生日おめでとうございます。ありがとうございます。３９歳になりました」
Ｔ「若いね。でもこれからだから」
Ｓ「少ししか違わないのに偉そうにすんな（笑）」
Ｔ「本当に違うんだから。この１歳って。本当に早いし」
## ＊告知など
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｊｏｙ！！
## ・ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/9/
### day: 10 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛でーす！」
Ｓ「寒くなってきましたね」
Ｔ「暖冬っていうけど、寒いからね。油断しちゃいけないよね」
## 《マンテ》→２０１６年大予想
「私の好きな洋服のブランドが見つかる」
Ｔ「偶然に好きなブランドが一緒」
Ｓ「あるある」
Ｔ「偶然っていうのがね」
Ｓ「俺はあるかも」
Ｔ「最近ありました？」
Ｓ「最近凄いなって思うのが、好きなブランドのデザイナーが変わったっていうのがあって。何年ぶりに行ってもいいなって思って。でもちょっと違うなって思うとデザイナーさんが変わっていたり。若手のデザイナーさんになっていたりだとか」
Ｔ「凄いね。デザイナーによってそのブランドも全然変わるわけだね」
Ｓ「そうだね」
「笑い方となんとかしたい」
Ｔ「すごい大きなスタジオで笑う人もいるよね。でも直す必要はないよね」
Ｓ「そうだよね？」
Ｔ「笑うと免疫力があがるみたいだしね」
## 《どうでもいい話》
「スモークチーズを温めると超美味しいよ」他
Ｓ「スモークチーズ。チーズをよく食べるのね。チーズのＣＭをやらせてもらっているから。めちゃくちゃ美味しいね」
Ｔ「うん」
Ｓ「一瞬で１箱食べちゃうね。止まらない。もう美味くて。１個食べたら箱を見る。で、もう１個食べて箱を見る」
Ｔ「確認したくなるんだ？」
Ｓ「なんで何回も箱を見るんだろう？って思ったけど」
Ｔ「普通に食べる時もあるでしょ」
Ｓ「確認したくなるんだよね」
Ｔ「チーズ美味しいよね」
## 《Ｓ４０》
## ＊どこでもゆきちゃんとピスタチオについて
## 《フリートーク》
Ｓ「さぁ、フリートーク行きますか」
Ｔ「ぱぱっとね」
Ｓ「えーっとね。部屋が散らかっていますね」
Ｔ「まあね。年末年始忙しかったし。ドラマも撮っていますし」
Ｓ「光熱費の請求書とかさ、そういうのはどうしていますか？」
Ｔ「捨てちゃいますね。見ない」
Ｓ「（笑）」
Ｔ「ノーチェック」
Ｓ「水道代、今いくらぐらいですか？」
Ｔ「知らない。見ていないもん」
Ｓ「草なぎさん、マイナンバーどうなっていますか？」
Ｔ「あー、来ていたね」
Ｓ「ダメだよ。自分で行かなきゃいけないんだからさ。俺、行ったよ。年末に。ドラマの撮影中に行ったよ。いつも持ち歩いていたから。もう２月になるから、そろそろさ」
Ｔ「どういうメリットがあるの？」
Ｓ「それはね、ここで話せるような分量じゃないから」
Ｔ「そうなの？いつからそういう制度になったの？」
Ｓ「大分前から。あなたの番号ですよ」
Ｔ「かぶらないの？」
Ｓ「かぶらない。永久欠番ですよ。自分のお墓に入る時に刻めるっていうくらいの」
Ｔ「じゃあ、１番がいい」
Ｓ「決められるものじゃないから」
## 《エンディング》
Ｓ「さぁ、おしまいです」
## ＊告知
Ｔ「それではみなさん、寒いけどね。僕と慎吾のドラマを見て温まってください。また来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・雪が降ってきた
## ・ハロー
## ・ＣａｌｌｙｏｕｒＮｕｍｂｅｒ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/10/
### day: 11 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「正月休みが終わってのんびりしていませんか？頑張っていこうね」
Ｔ「そうだね」
## ＊１曲目の洋楽の紹介
## 《マンテ》→２０１６年大予想
「サルを飼う人が増えるのでは？」
Ｔ「サルは結構大変なんじゃない？」
Ｓ「あまり聞かないよね」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「ペットは永遠の憧れですよね。ラブラドールレトリバー」
Ｔ「可愛いよね」
Ｓ「飼いたい犬ってある？」
Ｔ「フレンチブル」
Ｓ「あー、ラブラドールはほぼ諦めたから、フレンチブルもいいなって」
Ｔ「あとボストンテリア」
Ｓ「飼っている人、多いかも」
## 《どうでもいい話》
「シャーペンの芯はいつも長めに出してしまう」他
Ｔ「今年もはじまりましたね、どうでもいい大賞に向けて。１月でも侮れませんからね。貯金箱ってないなぁ。買おうかと思って」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「豚の貯金箱があって」
Ｓ「黒いやつ？」
Ｔ「そうそう。大きいものね」
Ｓ「金もあるよね」
Ｔ「そうそう、どれにしようかって迷ってて」
Ｓ「インテリアとして欲しいの？」
Ｔ「インテリアもそうなんだけど、入れようかと思って」
Ｓ「入れるんだ？」
Ｔ「荷物多いから悩んでいるんだよね。荷物を入れるところがなくて。ものをもらった時に入れておくところはあるんだけど。ものをたくさんもらうでしょ、俺たちって」
Ｓ「うん」
Ｔ「テーブルとかないからもう」
Ｓ「あのテーブル？」
Ｔ「そう。あとギターもあるから」
Ｓ「６畳一間で暮らしているみたいじゃん」
Ｔ「そうなんだよ」
## 《健康つよぽん》
Ｓ「２０１６年はどんな健康ブームが来ると思いますか？僕の今回のドラマが朝起きたらすぐにジュースを作るっていう役で」
Ｔ「いいですね、健康を意識していて」
Ｓ「そうなんだよ」
Ｔ「でもみんなやっているよね？やっていないの？バカだねー。なんで出来ないの？あんなに簡単なのに」
## ＊無視をしてメッセージを読む慎吾。
「ヨーグルトを温める料理ってありますか？」
Ｔ「それはデザート職人慎吾のほうが分かるでしょ？」
Ｓ「アイスのＣＭやりたいなー」
Ｔ「でもこのラジオって誰が聞いているか分からないからね。来るかもよ。三谷さんの舞台もこのラジオからだし。ヨーグルトを温めるってあまりないよね。美味しそうじゃないし」
「ブロッコリーのメニューってありますか？」
Ｓ「食材が多いね」
Ｔ「ゆでたブロッコリーにバーニャカウダーをつけると美味しいのよ」
Ｓ「バーニャカウダー、美味しいよね。たまにもらうのよ。簡単にバーニャカウダー出来るやつ」
Ｔ「あとベーコン。ベーコンを炒めて、バルサミコを使う。これもオススメです」
Ｓ「バーニャカウダーがいいね」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークでーす」
Ｔ「さて２０１６年。まだまだ２０周年企画続いていますからね」
Ｓ「もういいんじゃない？もうかなりやったからなーって」
Ｔ「いやいや、４月まででしょ？あっという間だよ、きっと」
Ｓ「困ったときにはもう１度アメーバスタジオに」
Ｔ「それもあるか。でもせっかくだったら今までと違うことをしたいよね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「リスナーのみなさんが何を求めているかだよね」
Ｓ「じゃあ、このギリギリなところでまた募集してみる？」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「公開生放送も出来たし、歌も出来たし」
Ｔ「３月まで何か一発大きなことをね」
Ｓ「１月いっぱいとかで切って、応募してみようか？」
Ｔ「そうだよ。２０周年って結構大きな区切りだしさ」
Ｓ「２１周年でやってもいいし」
Ｔ「いや、２１周年ではやらないと思うよ」
Ｓ「じゃあ、募集してみよう！」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまいでーす」
Ｓ「寒いので体を壊さないようにしてください。２人で連ドラやりまーす。つよぽんのほうが先に始まりまーす」
## ＊告知
Ｔ「みなさん寒いけど体に注意してね。それではまた来週。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｌｅｔ’ｓｇｏｔｏ週末ヘブン
## ・まあいいか
## ・この街で今も君は
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/11/
### day: 12 ###
Ｓ「みなさん、あけましておめでとうございます。香取慎吾です」
Ｔ「あけましておめでとうございます。草なぎ剛です」
Ｓ「２０１６年、はじまりました。どうですか？つよぽん」
Ｔ「さんまＳＭＡＰで衝撃の事実がありましてね」
Ｓ「確認した？」
Ｔ「確認したよ。酷いよね」
Ｓ「分かった？」
Ｔ「分かったよ。運転席側しか確認しないからさ。まあ、いいか。雨とかで落ちない？」
Ｓ「４ヶ月経っているんだから、落ちないでしょ」
Ｔ「本当にふざけんなよ！って言ったもん」
Ｓ「どんなの書いてあった？」
Ｔ「普通のサイン。色紙とかに書くサイン」
Ｓ「あれ、ヨルタモリの時だったよね。あとで話そう。これ、オープニングトークだから。ＳＭＡＰで『Ｏｔｈｅｒｓｉｄｅ』」
## 《マンテ》→２０１６年大予想
「大恋愛したいです」
Ｔ「去年はちょっとあれかな？悲しい感じだったのかな？２０２０年、オリンピックを目指して」
Ｓ「なげーな」
Ｔ「２０２０年に結婚する人多いと思うよ」
Ｓ「それに向けてね」
「イメチェン」
Ｔ「まあ、僕ら結構役が多いからさ」
Ｓ「さんまＳＭＡＰの話だけどさ、つよぽんのベストジーニストの映像見たけど、髪長かったね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「もうやらない？」
Ｔ「もうないね」
Ｓ「短くはする？」
Ｔ「それはあるかもしれない。慎吾こそ、色を変えてね」
Ｓ「色変えないの？」
Ｔ「最近はないね」
Ｓ「２０１６年髪の色を変えますか？」
Ｔ「今はドラマやっているからね」
Ｓ「僕はドラマ終わったら変えますよ」
## 《どうでもいい話》
「母もギターやっています」他
Ｓ「中々知らない名前がたくさんいたね」
Ｔ「そうだね」
## ＊採用された人のネームを順番に言っていく
Ｓ「ＳＭＡＰＳＨＯＰ行ったんだよ」
Ｔ「俺も行ったよ」
Ｓ「つよぽんのサインがほとんど見えなかったよ」
Ｔ「そうなんだよ。渡されたペンで書いたからさ」
Ｓ「俺は白のペンだったけど」
Ｔ「最初に行ったからさ。あ、失敗したなって思った。なんか、俺の失敗みたいになっているけど。白ありませんか？って聞いたの。そしたらありませんって。分かりそうなもんじゃんね」
Ｓ「今日、キレてるね」
Ｔ「車にペイントされたからだよ」
Ｓ「（笑）」
## 《２０１６年の誓い》
Ｓ「２人で２０１６年の誓いを立てましょう」
Ｔ「そういうのって立てるのあまりよくないと思うよ」
Ｓ「じゃあ、止めようか」
Ｔ「ちょっと待ってよ。考えるから。旅行行きたいね」
Ｓ「２人で旅行っていいよね。アメリカあたり？」
Ｔ「どこに行く？テキサスあたりそう？」
Ｓ「全然イメージ出来ない」
Ｔ「いいところじゃない？」
Ｓ「（笑）アリゾナとかに近いのかな？」
Ｔ「そうなんじゃない？」
Ｓ「旅行に行きたい。あとずっと言っている、バーベキューね」
Ｔ「やりたいね。でも基本的に東京がいい」
Ｓ「英語とか出来ないから？」
Ｔ「仕事に守れらているじゃん。だから個人ではあまり海外に行かないんだろうな」
Ｓ「俺は家具とかインテリア。ちゃんとしたい」
Ｔ「俺、全然興味がないからさ。もうちょっとちゃんとしたい」
## 《フリートーク》
Ｓ「さぁ、フリートークでーす。車の話に戻ろうか」
Ｔ「本当にどうしてくれるんだよ」
Ｓ「あれ、ビンテージなんでしょ？ペイントもさ。中々リスナーのみなさんもイメージつかないような感じだよね」
Ｔ「そうそう。これがダサくていいの」
Ｓ「ダサいの？」
Ｔ「変じゃん。これがいいのよ。当時の人、書いちゃってこんなのにって。骸骨の絵とかも変だし」
Ｓ「確かに変だった」
Ｔ「プロの人が書いたんじゃないから」
Ｓ「だったら一緒じゃん。慎吾書いちゃったんだって」
Ｔ「そうそう。そう考えれば同じかな」
Ｓ「だったら良かったじゃん」
Ｔ「良くないよ！時代が違うでしょ。あれは１９６０年代でしょ？今は２０１６年だよ？」
Ｓ「だったら修正するわ」
Ｔ「いいよ！」
Ｓ「２０１６年の抱負はね、俺運転席側にも書く」
Ｔ「さすがに分かるわ！それは犯罪でしょ！訴えたら捕まるよ？本当に」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまーい」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「今年も頑張っていきましょう」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｏｔｈｅｒｓｉｄｅ
## ・ＳｈｏｕｇａｔｓｕＳｏｕｎｄＭａｃｈｉｎｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/12/
### day: 13 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「２０周年のこの番組。２０周年企画も募集中です」
Ｔ「舞台も佳境ですね。残り少ないんじゃないですか？」
Ｓ「６月の２日まで。1，2，3，４，５，６，７，８，９，１０，１１」
Ｔ「あと１２回。まだありますね」
Ｓ「数える時期じゃなかったですね。歌はどうですか？この番組の」
## Ｔ「まあ・・・
いいじゃないですか」
Ｓ「作っていますか？」
Ｔ「僕はミュージシャンじゃないから。曲って沸いてくるもんじゃないの？」
Ｓ「許すな」
Ｔ「分かってくれるよ、リスナーは」
Ｓ「甘やかすな」
Ｔ「１行くらいは考えたけどね」
## 《マンテ》→私の２０年で一番笑ったこと大賞
「出川さんのリアクション芸を見たとき」
Ｓ「本当に今更かもしれないけど、面白いよ」
Ｔ「出川さん？」
Ｓ「ハンパない」
Ｔ「ハンパない？」
Ｓ「日本の宝ですよ。申し訳ないよ、面白すぎて」
Ｔ「ヤバイ？」
Ｓ「ヤバイって。出川さんだけじゃないよ。上島さんも」
Ｔ「上島さんね」
Ｓ「ロケの時にどれが一番つらかったですか？って聞いたら、ワニに追いかけられている時って。そういう話を聞いているのがワクワクするんだよね」
Ｔ「最近、出川さん骨折したよね」
Ｓ「そのコメントも面白くてさ」
Ｔ「いい手紙でしたよ」
## 《どうでもいい話》
「金土日が２０１５年は５回ある」
Ｓ「っていうのはハガキじゃないです」
Ｔ「どうでもいいことだけどね」
「今年に入って週３ペースで社食のカレーを食べています」他
Ｔ「スニーカーの白いソールの汚れね」
Ｓ「気になる？」
Ｔ「気になるね」
Ｓ「でもそれは味わいになるんじゃないの？」
Ｔ「それもちょっと違うと思うんだよね」
Ｓ「俺は味だと思うんだけどね。気になるんだ？傷は気になるけどね」
Ｔ「深い傷は気になる」
Ｓ「どの程度の傷なんだろうね。浅いのはいいんだけどさ」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊パンライフがテーマ
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク。楽屋レポート」
Ｔ「あと１０回ぐらいだっけ？」
Ｓ「僕らの楽屋はどうなっているんでしょうか？」
Ｔ「大体、俺のほうが早く入っているよね」
Ｓ「全然早いよ」
Ｔ「ちょっとだけ汗かくよ、始まる前に」
Ｓ「汗かいているね」
Ｔ「みなさんが来る前に客席走っています。で、座ったりして。こういう風に見るんだって思っています」
Ｓ「へーそうなんだ」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知
Ｔ「それじゃまた来週。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・夏楽園
## ・ＫｅｅｐＯｎ
## ・そのまま
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/13/
### day: 14 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です。５月３日、ＧＷ真っ只中です。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ、２０周年イヤーです。結構考えますよね、２０周年。今はいないんですけど、草なぎ剛が２０周年記念ソングを作っているはずです。作っていなさそうですけど。自分の家で僕も何かしなきゃっていうのは考えます。こういう僕になっちゃったんでしょうね。仕事の時じゃなくても仕事のことを考えてしまう。あれはどうかな、これはどうかなって考えてしまうんです。やって欲しいこと、まだまだ募集中です。今、僕とつよぽんは三谷さんの舞台中です。Ｂｕｒｓｔ！しています。今日は１人でーす」
## 《マンテ》→私の２０年１番笑ったこと大賞
## 【学校の倉庫で・・・】
Ｓ「結構伝わった。なんで開いたんだろうね。カギがなんで開いたんだろうか、ということと開いたことにドキドキして。友達と笑ったんだろうな。カギね。俺、カギかけているわ。ダイヤル式の。自転車かな？もう分かんないや。番号。ということはもう乗っていないっていうことだよね。どうすんだよ、それ。自転車買いたいんだ。最近欲しい自転車があるんだ。発売するっていうニュースを見たのが２月ぐらいかな？１２月だったかな？４月ぐらいに発売って書いてあるんだよね。情報がつかめないってどういうことだって思ってんの。どこかの海外のブランドなんだよね」
「キツイズボンが脱げなくて泣いた子がいた」
Ｓ「面白い。笑えるね。体育の時間に２つのクラスを分けて、１つの教室に女の子が入ってて、寝ちゃってそのままだったのね。起きたら周りに着替えている女の子がたくさんいたの。まだ寝ててって言われて。そんな中学時代でした」
## 《どうでもいい話》
「８年ほど自転車に乗っていません」他
Ｓ「うーん。眠いは中々いいけど、もったいないね。少しだけどうでもいいのためにっていうか。少しわざとらしさを感じてしまうというか。そんなことないんだろうね。どうでもいいんだろうね。完全なるどうでもいいんだろうけど。ケーキの箱のにおいが好き。分からなくはないですけどね。想像をして思い出そうとする。思い出させてしまうっていう。頭の中で。その時間がもったいない」
## 《相席カフェ》
## ＊やるはずだったのにテーマが「豆腐」だったので却下になったらしい。
今後のテーマを考える。
このコーナーからつよぽん登場。
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「舞台始まっていますよ」
Ｔ「始まっていますか」
Ｓ「始まっているはずです」
Ｔ「これ、収録なんで。うまく行っているとは思います。パルコって慎吾やったことあった？」
Ｓ「あるよ。若き日に」
Ｔ「俺はないから。初めてなんだよね。よく行くところなんだけどさ」
Ｓ「僕も観にいったりすることがあるんだけど。それこそ最初で最後だと思っていた舞台だったから。今でも緊張するのよ」
Ｔ「演劇の聖地みたいな感じだよね。あの大きさで。普段、僕らがコンサートをやっているところとは違う感じだし」
Ｓ「もう３日だから見てくれている人もいるんだよね」
Ｔ「シアターオーブは俺も慎吾もやったことあるけどさ。あの舞台は本当に大きいよね。違うよね」
Ｓ「舞台、どれくらいやっている？」
Ｔ「色々なのをやっているよね。それこそＳＭＡＰとしてもやったし」
Ｓ「ドラゴンクエストとかね」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知
Ｔ「ではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・Ｆｌｙ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/14/
### day: 15 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「生放送も終わりまして。この番組も２０周年イヤーを迎えました。今週は先週の予告通りにみなさんとアイスを食べたいと思います。用意はいいですか？」
Ｔ「意味のない企画だよね」
Ｓ「今すぐではないです。交通情報の後です」
Ｔ「ただ食べたいだけでしょ？」
Ｓ「もうすぐ舞台も始まりまして」
Ｔ「本当に大丈夫なんでしょうか？」
Ｓ「三谷さんがこの番組と舞台は関係ないと。２０周年記念舞台も近づいていますけど」
Ｔ「そうですね」
## 《マンテ》→スマッシュと私
「楽しい時はより楽しく、つらい時には楽しくなる存在です」
Ｓ「嬉しいね。嬉しいよ」
Ｔ「応援してくれているんだね」
Ｓ「ありがたいよね。こんなグデグデの番組でもさ」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「不安もあるんだって。不安なんてたくさんあるよ」
Ｔ「不安の真っ只中ですからね。舞台もあるし」
Ｓ「しっかり進んで行こうよ」
## 【まだ４ヶ月しか聞いていませんが・・・】
Ｓ「ありがとう。いいねぇ」
Ｔ「こういう方もいるんだね」
Ｓ「家事の合間に癒されるって」
Ｔ「グダグダしているから別に耳を傾けなくてもいいしね」
Ｓ「４ヶ月だって。どういうきっかけで聞いたんだろうね」
Ｔ「それも聞きたいよね。生放送も終わったんだけど、いつもとは違うんだよね」
Ｓ「そうなんだよね。いつもとは違う楽屋からお送りしています」
## 《どうでもいい話》
「ぬいぐるみを逆撫でするのが好き」他
Ｓ「中々全体的にいいよ」
Ｔ「どうでもいい感が出ているね」
Ｓ「最近見る夢が超大作の怖い夢。ただの怖い夢じゃなくて、超大作って」
Ｓ「美味しいナムルの作り方を教えて下さい」
Ｔ「ナムルね」
Ｓ「どこまでがナムル？」
Ｔ「焼肉でキムチじゃないやつ」
Ｓ「もやしのイメージがあるんだけど」
Ｔ「そうそう、もやしのやつ」
Ｓ「ごま油が入っているんだっけ？」
Ｔ「そうそう」
## 《しんつよ晩餐会２０１５》
## ＊アイスを一緒に食べるという。
ちょっとしたコント。
## 《フリートーク》
Ｓ「さぁ、舞台の稽古はどうですか？」
Ｔ「今やっています。夢の舞台なんでね。慎吾と２人でっていうのは。夢の舞台っていうことでひと筋縄ではいかないんですけど。最後まで公演終わらなければ、成功したことにはならないじゃないですか」
Ｓ「僕はね、ちょっと感動していますよ。凄いことだよね、三谷さんが書いてくれてさ。演出もしてくれてさ。難しいけど、すっげぇなって思うよね。こんなとき本当に来るんだって」
Ｔ「舞台の役者さんからしたら羨ましいだろうね」
Ｓ「もうないでしょ。この人に役をあてて、作家さんが書くっていうのがあると思うけど。僕らがこのラジオで三谷さんに書いてもらおうよって言ったことが実現しているわけだし」
Ｔ「頑張ろうよ」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいでーす」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバーイ」
## ・ＳｕｂｗａｙＫｉｄｓ
## ・ひと駅歩こう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/15/
### day: 16 ###
Ｓ「この番組は１９９５年４月にスタートしまして、２０周年を迎えました」
Ｔ「大人になったよね」
Ｓ「いつも僕らありえないくらいに小さいところでやっているからね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「他の仕事の合間にやってんじゃん」
Ｔ「そうなんだよね。それなのに急に生だよ」
Ｓ「生放送で気を付けなければいけないことは？」
Ｔ「ネタバレしないこと。さっきまでやっていたじゃん。一緒にいたよね。舞台の話とかさ」
Ｓ「それはまだ行っちゃいけないって。それじゃ行こうか」
Ｔ「やっぱり生放送難しいわ。俺の個性が生きないね」
Ｓ「生放送であんまり時間のない中でどんどんメール紹介しますって言うけど、全然紹介しない番組あるでしょ？そうならないの？」
Ｔ「大丈夫？」
Ｓ「今日は生放送ってことで、記念だからＣＭと交通情報がありません」
Ｔ「すげー」
Ｓ「そんなことってある？普通ないでしょ」
Ｔ「じゃあ、ずっとしゃべっていられるんだ？」
Ｓ「それでは１９９５年発売のシングルからスタートです」
Ｔ「この番組と同じだ」
Ｓ「ＳＭＡＰで『がんばりましょう』」
Ｔ「ＳＭＡＰの草なぎ剛です」
Ｓ「香取しんごです」
Ｔ「今日は大変です。生放送です」
Ｓ「まずはいつも通りのマンテです」
## 《マンテ》→私とスマッシュ
「昔は８時からでしたよね」
Ｔ「中居くんも出たことがあるんだ？」
Ｓ「コンサート時期だとあるんじゃない？昔はエロロケとかやっていたよね」
Ｔ「あったね」
Ｓ「本当にエロイこととか言っていたよね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「なんかね、人が多すぎる。偉い人が多すぎて」
Ｔ「急に注目しはじめたからビックリだよね。畳２畳ぐらいのところでやったほうがいいんじゃない？」
Ｓ「じゃあ、もう１枚」
「自分のエネルギーになっています」
Ｓ「どうでもいい話っていう、どうでもいいことを１行、２行書いてもらうコーナーがあってね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「最初のグランプリの子だよね」
Ｔ「あとみーちょきね。みーちょき、今日の生放送すっごい気合入れて聞いているんだろうね」
Ｓ「この番組の構成作家みたいな人だもんね」
Ｔ「ありがとうね、みーちょき」
「言い方が変わっていますよね」
Ｓ「最近、ジャニーズウェブのブログでそのこと書いた。でもいいんじゃない？自由で。つよぽんもそうだよ。ブログ書くときにも気になっちゃって」
Ｔ「ポンをカタカナにするっていうやつでしょ？もういいよ、ご自由にどうぞ」
## ＊あて先の告知
Ｔ「ここで１曲、慎吾が歌っていますね。『ＳＫＩＮＡＩＲＯ』## 《しんつよ即興ソング》
Ｓ「続いてはこのコーナー。しんつよ即興ソング！今日は生放送なので、生ライブです。いつもは２０テイク、３０テイクやっていますからね」
Ｔ「そんなにやっていないよ」
## ＊２０周年を記念した即興ソング。
Ｓ「ここで１曲。草なぎ剛で『藍色のＧＡＮＧ！』」
## ＊２人で歌う。
Ｓ「さあ、生放送でお送りしている、ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ。ここで生放送企画として、リスナーと生電話。でも時間がないので２０秒だけです。思いを伝えてください」
## ＊電話なのでレポはカット。
Ｓ「さぁ、お送りしているのは、ＳＭＡＰの『華麗なる逆襲』ですが、メールがたくさん届いているので紹介します」
## ＊メールの紹介。
Ｓ「あっという間でしたね」
Ｔ「本当だね」
Ｓ「しんつよでラジオをやらせてもらって２０周年です。舞台もやることになりまして。昨日から稽古が始まりました」
Ｔ「そうなんですよね」
Ｓ「三谷さんがこの番組にメッセージをくれました。２０周年のラジオと全く関係ないですって」
Ｔ「そうなの？」
Ｓ「２０周年とは全く関係ないですって言っておいてくださいって。それだけは絶対に言っておいて下さい。たまたまだったけどさ。２０周年記念の企画、まだまだあるんでしょ？」
Ｔ「そうなんだよね。舞台のセリフを覚えなきゃいけなかったりしてさ。本当に大変なんだよね。分かっているでしょ、あなた」
Ｓ「昨日かな？撮影したよね。チケットを取れなかった方もこの舞台の成功を願っていて欲しいです。こんな、本当にすみません。いつもダラダラやっている番組なのに。やらせていただいて」
Ｔ「この番組のよさが伝わったかな？」
Ｓ「あと１分切っているって！あて先言ってよ、つよぽん」
## ＊あて先を言うつよぽん
Ｓ「入ったよ。あと２０秒だって」
Ｔ「これ終わったらセリフ覚えよう」
Ｓ「これからもよろしくお願いします。お相手は香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
Ｓ「それではまた来週」
２「バイバイ」
## ・がんばりましょう
## ・ＳＫＩＮＡＩＲＯ
## ・藍色のＧＡＮＧ！
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/16/
### day: 17 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。３月２２日です。香取慎吾でーす。ウソでーす。卒業シーズンですね。春は色々ありますよね。僕は花粉症です」
## 《マンテ》→私の好きな形
「イチゴの形」
Ｔ「イチゴ、結構グロテスクですよね。それもいいんだと思います。フルーツの形って色々あるよね。たくさんありすぎて分からないくらいに。フルーツ大好き」
「定番からズレている形が好き」
Ｔ「なるほどね。慎吾も好きだよね、奇抜なファッション。今日も着ぐるみみたいなのだったよ。僕はシンプルなほうが好きですね」
## 《どうでもいい話》
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾でーす。ここから参加らしいです」
「花粉症ではありません」他
Ｔ「中々いいんじゃないですか？前輪が１つある自転車って？」
Ｓ「あるんだよ」
Ｔ「新しい筆が欲しいってさすがだな。俺もちょっと思っているもん。ちょっと嬉しいよね。どうでもいいよね」
## 《教えてしんつよマップ》
## ＊三重県、群馬県
## 《フリートーク》
Ｔ「フリートークです」
Ｓ「２０周年って４月？じゃあ、４月の放送はイエーイ！から始まらないとダメだよね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「そこは２人でやろうよ。１人じゃなくてさ。スマスマの収録があったら、吾郎ちゃんにも出てもらおう。吾郎ちゃんならなんとかなるから。２０周年っていうことだからっていう内容にしておいてください」
Ｔ「生放送だったりとかもあるわけだから」
Ｓ「今後はね。１年かけてお祭り騒ぎにしようって」
Ｔ「そういうことだよね。１回で終わりじゃないからさ。みんなが考えてくれているわけだからさ」
Ｓ「２０年って凄いよね。改めてさ。あと４月一発目はフリーにしよう。キーワードとかだけにしよう」
Ｔ「そうだね。そういうのもいいよね」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「ここでお知らせがあります。４月の５日、生放送やります」
Ｔ「本当ですか？」
Ｓ「２０周年企画第一弾」
Ｔ「本当に？やるときにはやるね」
Ｓ「４月入りまして、その第一弾です」
Ｔ「凄いね。ダラダラやっているような感じなのにね」
Ｓ「みなさん、お聞き逃しのないようにね」
## ＊あて先の告知
Ｔ「それではまた来週。生放送でお会いしましょう」
Ｓ「来週は生じゃないよ。香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・華麗なる逆襲
## ・ユーモアしちゃうよ
## ・Ｃａｎ’ｔＳｔｏｐ！！
### day: 18 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「銭の戦争、どうなの？終わったの？」
Ｔ「まだだね。あと１話残ってる。１７日が最終回です。撮影しているの？」
Ｓ「しているよ。銭の戦争、色々な人から聞く。面白いって。そんな話も後ほどね」
## 《マンテ》→私の好きな形
「丸い満月が好き」
Ｔ「お月様ね。見上げたことある？」
Ｓ「あるよ。ある？」
Ｔ「ある。でも狼人間も月なんだよね。そういう気持ち分かる。なんかムズムズすることがある」
Ｓ「狼なんじゃね？」
Ｔ「そういうのってない？」
「丸みを帯びた後頭部」
Ｔ「ねー。後頭部ね。分かる。なんか。分かるわ」
Ｓ「へー。刈り上げたから余計分かるもん」
Ｔ「分かる、言っていることが」
## 《どうでもいい話》
Ｓ「花粉来てる？」
Ｔ「うん。マジで凄いよ。目もかゆいし。大丈夫なんでしょ？」
Ｓ「うん。でも俺、強くないからさ」
Ｔ「俺は薬飲んでいないけど。自力で。すっごいよ」
「テストが終わった後の開放感」他
Ｓ「なんかいいね」
Ｔ「面白かった」
Ｓ「全部が繋がっているみたいで。今日はみんなでチームプレーみたいな」
Ｔ「良かったんじゃないでしょうか？」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊ある日の朝の光景
## 《フリートークという名の２０周年企画会議》
## ＊即興ソングのＣＤ化などの提案
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす。## ＊告知など
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・華麗なる逆襲
## ・ユーモアしちゃうよ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/17/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/18/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/19/
### day: 19 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「２月は早いですよ」
Ｔ「早いですねぇ」
Ｓ「毎週火曜日、銭の戦争、放送中でーす。１８日にＳＭＡＰ新曲発売でーす」
## 《マンテ》→逃げられるけど逃げていないこと
「バイクの免許を取ること」
Ｔ「バイクね。今年は乗ったね」
Ｓ「結構難しいですか？」
Ｔ「難しいね。平均台みたいなのもあるし。バランスが結構大変なのよ」
Ｓ「筆記みたいなやつは？」
Ｔ「車と一緒だから大丈夫」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「大丈夫ですよ。頑張ろう」
「半身浴をすること」
Ｓ「ラインしちゃうんだ？」
Ｔ「携帯持っていくんだ？濡れちゃわない？」
Ｓ「健康つよぽんで言われて、最近シャワーだけじゃなくて風呂入るようにしているよ。朝ね」
Ｔ「本当にいいからね。でも最近俺はやっていない」
## 《どうでもいい話》
「スッピンで外に出る」他
Ｔ「出たね、みーちょき」
Ｓ「ね」
Ｔ「さすがっすね」
Ｓ「スッピンで外に出る。本当にどうでもいいわ。でもどうでも良くないんだろうね。ジグゾーパスル貰った！」
Ｔ「そうなの？」
Ｓ「須賀健太から。お手紙付いて、２０歳になりましたって」
Ｔ「ウィスキー取り寄せているから。来週ぐらいには渡せるよ」
Ｓ「マジで？」
## 《教えてしんつよマップ》
## ＊埼玉県所沢市、桶川市
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク。何を話しましょうかね」
Ｔ「２０周年に向けて、何をしましょうかね」
Ｓ「新曲が発売されますね」
Ｔ「その話にしましょうか。今、街の中に貼ってあるね」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「結構みるよ。あれ、たくさんの種類あるもんね」
Ｓ「今、ジミーチュウの靴が欲しくて」
Ｔ「ブランド？レディースだよね？」
Ｓ「何年か前からメンズも出しているんだけど」
Ｔ「そうなんだ？スニーカー？」
Ｓ「ポップな感じでいいんだよね」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいでちゅー」
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「色々ありますけど、みなさん頑張りましょうね」
## ＊新曲の告知など
Ｔ「お相手な草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバイ」
Ｓ「バイバーイ」
## ・華麗なる逆襲
## ・ユーモアしちゃうよ
## ・君とＢｏｏｇｉＷｏｏｇｉ
## ・シャレオツ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/20/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/21/
### day: 20 ###
Ｓ「こんばんは、香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「始まっていますね、２０１５年」
Ｔ「そうだね。もう２０１５年も１月終わるよね。慎吾もうすぐ誕生日じゃん」
Ｓ「そうでございます」
Ｔ「ツアー終わったね。名古屋３Ｄａｙｓ。４時間２０分やっていたらしいですよ」
Ｓ「なんかね、記録らしいです。ＳＭＡＰ５人で４時間半ぐらいですから」
Ｔ「そうだよね、凄いよね」
Ｓ「サラっとやっているように聞こえるけど、ちょっとしたフェスの規模じゃないかって。何組も出るようなフェスね」
Ｔ「そうだね」
## 《マンテ》→２０１５年大予想
「ストレートヘアにしたい」
## Ｔ「ストレート・・・
ストレートパーマとかあるからね。
くせっ毛の人はね」
Ｓ「ストレートにしたいっていうことなんだね。雑誌だったりとか、街とか、ヘアメイクさんと話すとストレートパーマかけたいって話をすると、アイロンで出来ますって言われる。僕のウェーブ具合がちょうどいいらしいの。つよぽんとか吾郎ちゃんみたいにきつくはないの」
Ｔ「いい感じなんだ？どっちでもいけるっていうことね」
Ｓ「まっすぐ感は常にいたいわけじゃん。そこが違うんだよね」
「１０年越しの夢が叶う」
Ｓ「凄いね、大分近づいてきているよ」
Ｔ「でも最近いるよね、昔からファンでしたって言う人が周りにね」
Ｓ「そうなんだよね。大分増えてきたよね。共演者でもいるよね。しかもドラマが終わる頃に言われるの」
Ｔ「そういうことってあるんだよね」
## 《どうでもいい話》
Ｓ「須賀健太くんの話になったんだけど」
Ｔ「コンサートも来てくれたんだよね」
Ｓ「２年ぐらい前にね。それでビールの差し入れをしてくれたの。好きだって聞いたんでって。そういう感じになったのよ。じゃあ、行きますか」
「リモコンにラップが巻いてあった」他
Ｓ「という感じなんだけど。結構面白いね。沈黙があるっていうの、凄く分かる。俺もそういうことあるし」
Ｔ「俺はそういうものだと思っちゃう。沈黙があるのが当たり前っていうかさ」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊コーナーなのに、ギターがないのでライブの話だけで終わる・・・
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「さぁ」
Ｓ「あっという間に２０周年の企画です」
Ｔ「今日のテーマは２０周年です」
Ｓ「そろそろそういう話をしなきゃっていうことになったよね。クリスマスの大阪ドームで話し合いの場を持ったよね。何が出来るのか、とか。生放送にしようかとか」
Ｔ「しましたね」
Ｓ「これさ、２０周年にやって欲しいことって募集したっけ？しようよ。期間限定でさ」
Ｔ「１回やったよ？」
Ｓ「ちゃんとやろうよ。集計もしてさ。やれるかどうかっていうのは分からないけど。ざっくりでもいいから。ざっくりの内容を集計してもらって」
Ｔ「ざっくりね」
Ｓ「２月いっぱいで募集しようか」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「俺ね、雑誌のインタビューで聞かれたよ？この番組、聴いてくれているみたいでさ。このままで行くと何もやらないんじゃないですか？って」
Ｔ「それもあるよね」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまーい」
Ｓ「お手紙いつでもウェルカムでーす」
## ＊新曲の告知
Ｔ「それではみなさん。また来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・華麗なる逆襲
## ・ユーモアしちゃうよ
## ・前に！
### day: 21 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「１月１８日、１月ももう後半ですよ」
Ｔ「本当に早いですよねぇ」
## 《マンテ》→２０１５年大予想
「どうでもい話の本を出す」
Ｔ「なるほどね。どうでもいい話の本を出す」
Ｓ「ありそう。ラジオ本」
Ｔ「いいともだってあったもんね。ありそうだね。あんなに面白いから。俺たちは何も考えていないけど。リスナー任せだから」
「生放送は？」
Ｔ「これはね、今年は何かしらあるって去年から言っていたからね」
Ｓ「この感じでダラダラしているからね」
Ｔ「昔何回かやったことあるけどね」
Ｓ「尺も考えなきゃいけないからね。サクサクはいけないでしょ。この番組のダラダラ感がなくなっちゃうからね」
Ｔ「注目度が高くなっているからね。確かに聞いてくれている人はいるわけだから」
Ｓ「５６人ね」
Ｔ「それしかいないの？」
Ｓ「その中でずっと聞いてくれているのは２６人だから。どうこの数字？」
## 《どうでもいい話》
「目覚ましが鳴る１分前に目が覚めることが多い」他
Ｔ「いいんじゃないですか？中々どうでもいい話っぽくて。肉まんね。寒いからね」
Ｓ「この子のこの一言で肉まん買いたくなったもん。凄い一言だね」
Ｔ「ＡＭ３：００が好きです」
Ｓ「俺はＡＭ２：４４が好き」
Ｔ「俺はその時間確実に寝ているけどね」
Ｓ「２４４、ツヨシだよ」
Ｔ「そっか、照れるな」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊テーマはバンソウコウ
## 《フリートーク》
Ｔ「はいはい、フリートークですよ。１月の１８日？もう１月も終わっちゃいますね」
Ｓ「もうすぐ２月だよ」
Ｔ「今年も色々ありそうだね」
Ｓ「そうかな？」
Ｔ「コンサートも終わったばかりだからね」
Ｓ「そうなんだよね」
## ＊何故かギターを弾きながら・・・
## Ｔ「そう雑誌のね・・・」
Ｓ「あれって何？」
Ｔ「Ｏｇｇｉ」
Ｓ「Ｏｇｇｉ？連載してもうどれくらい？」
Ｔ「ちょうど１年ぐらいかな？」
Ｓ「他の連載やっているんですか？」
Ｔ「あとはテレビ誌。お気楽大好きっていう」
Ｓ「何年ぐらい？」
Ｔ「もう２０年ぐらい」
Ｓ「その２本？」
Ｔ「そう。スマステーションも結構きているよね」
Ｓ「まだまだだよ。１４年だから」
Ｔ「それでも凄いよ」
Ｓ「だってこの番組２０年だよ？おじゃマップももう３年」
Ｔ「もう３年なんだ？」
Ｓ「みなさんが見てくれているからこそなんだけどね。ぷっすまも長いよね」
Ｔ「長いね」
Ｓ「いいともが終わって生活どう？変わった？」
Ｔ「やっと慣れてきたっていう感じかな」
Ｓ「中居くんとの話したんだけど、２０１３年のことかと思ったら２０１４年の話なんだよね」
Ｔ「だって特大号がなかったんだよ？」
Ｓ「そうだよね。特大号があった何やってた？」
Ｔ「なんだろう？ふなっしーとかやったもんね」
Ｓ「２０１５年も始まりましたからね。色々やっていきたいと思います」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいでございます。まだまだ寒いのでみなさんお体、ご自愛ください」
Ｓ「つよぽん、ドラマ」
Ｔ「銭の戦争、放送中です」
## ＊告知。
Ｔ「それではみなさんまた来週お会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・ユーモアしちゃうよ
## ・ＴｈｅＲｏａｄ
## ・ＪｕｓｔＧｏ！！
## ・ｓｈａｋｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/22/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/23/
### day: 22 ###
Ｓ「みなさん、あけましておめでとうございます。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「新年あけましてもう４日？」
Ｔ「４日？番組スタートの２０周年。何かイベントをやろうという話がありましたよね。進んでいるんでしょうかね？」
Ｓ「まずは曲でごまかしましょう。ＳＭＡＰで『ユーモアしちゃうよ』」
## 《マンテ》→２０１５年大予想
「社会人になります」
Ｓ「そんな予想いらないよね。あまり深い話はしたくないよね」
Ｔ「そういうこともあるんじゃない？期待しすぎてる？でもいいんじゃないですか、喜んでもらえるんじゃないですか？」
Ｓ「喜んでもらえるといいね。素敵なことだもんね」
「５００円玉貯金をします」
## Ｓ「うーん・・・」
Ｔ「ないな。今からやるっていうと結構な額になるよね」
Ｓ「すぐに１０００円になるからね」
Ｔ「銭の戦争始まりますから」
Ｓ「あー、ドラマね。どんな感じ？」
Ｔ「初回は２時間スペシャルです」
Ｓ「中居くんとのコラボはいつ？」
Ｔ「第１話です。みなさん是非ともご覧ください」
## 《どうでもいい話》
「職場にお弁当箱を忘れました」
「親知らず全部抜きました」他
Ｔ「今年もはじまりましたね。どうでもいい大賞」
Ｓ「ふさわしいものがあるでしょうか」
Ｔ「どうでもいいのに、みんな気合が入っちゃうよね。内容がなくてただ凄いっていうね」
Ｓ「どうでもいい大賞が始まって３年が経っているのも凄くない？早くない？」
Ｔ「凄いよね」
## 《健康つよぽん》
「寝具に関して」
Ｔ「暖かくしましょう。聞いたことはあるけどね。羽毛の上に毛布をかけるっていうのは。保温性があるからいいっていうけど」
Ｓ「僕は羽毛布団の上に毛布をかけています」
Ｔ「じゃあ、このリスナーの通りにしているんだ？」
Ｓ「なんかで聞いて」
Ｔ「でもさ、羽毛もほうが肌触りがいいじゃん。あと羽が出てこないようにしなきゃいけないし」
Ｓ「それはキミの家のものがそうなんじゃない？」
Ｔ「違うって。ダウンジャケットもそうなっているでしょ？」
Ｓ「あー、分かる。そういうことね」
## Ｔ「だからこういう生地にさぁ・・・」
Ｓ「あのね、ラジオやっているんだけど？」
## Ｔ「だからこういう・・・」
Ｓ「毛布の間に挟みたいんでしょ？」
Ｔ「肌に接地する部分が大切なんだって」
## 《フリートーク》
Ｓ「ドラマやっているんだよね？」
Ｔ「やっているね」
Ｓ「相方は誰なの？」
Ｔ「相方っていうのも変なんだけど」
Ｓ「優子ちゃんなの？」
## Ｔ「木村文香ちゃんとか・・・
元々の原作があるのよ。
韓国の話なんだけどね。
お金がなくなっちゃって、復讐をしていくの」
Ｓ「へー。お金が元々あった人なんだ？」
Ｔ「そうそう」
Ｓ「大分寒いじゃん、マジで。ビビるね」
Ｔ「本当に寒い。相当つらいね」
Ｓ「ドラマは大変だよね」
Ｔ「大変。ワンシーンのために４時間外にいることもあるからね。でもオンエア見ると２分ぐらいだったりするからね。だからバラエティーって凄いよね」
Ｓ「４時間まわしても２時間だったりすることあるじゃん」
Ｔ「でもそういうのって普通だよね」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいでございまーす」
Ｓ「告知」
## ＊告知
Ｔ「ということでみなさん、今年もよろしくお願いします。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした。今年もよろしくお願いします」
## ・ユーモアしちゃうよ
## ・ＳＨＯＵＧＡＴＳＵＳＯＵＮＤＭａｃｈｉｎｅ
## ・夜空ノムコウ
## ・Ｊｏｙ！！
### day: 23 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。草なぎ剛です」
Ｓ「香取慎吾です」
Ｔ「秋ってどうなの？もう１１月になるんだよ？早いよね。クリスマスはね、みなさんと会えますから。大阪ですから」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「それは凄いことだよ。もしかしたら今日もスタジオじゃないですか？」
Ｓ「うん。でもつよぽんはいつものスマスマの楽屋のほうが好きなんでしょ？」
Ｔ「そんなことないよ。スタジオじゃないとラジオじゃないから」
Ｓ「じゃあ、いつもは何なの？」
Ｔ「スタジオじゃないとただの無駄話だから」
## 《マンテ》→都道府県Ｎｏ，１決定戦
「北海道です」
Ｔ「いや～、札幌良かった」
Ｓ「良かった？」
Ｔ「本当に良かったよ」
Ｓ「どこか食べに行った？」
Ｔ「行っていないんだけど、おいしいの。ケータリングも他のところとは違うの。美味しかったね」
Ｓ「ラーメン食べたじゃん」
Ｔ「ラーメン、美味しかったね」
Ｓ「外に出た？」
Ｔ「出ていないけどね。中居くんはいつも出るよね」
Ｓ「ウソー！」
Ｔ「中居くんが札幌で直で帰るって見たことがないよ。必ずどこかに食べに行ってる」
Ｓ「木村くんと吾郎ちゃんは？」
Ｔ「行ってないかな？」
Ｓ「つよぽんと吾郎ちゃんとだったら行かない。でも中居くんと木村くんだったら３人で行くけど」
Ｔ「それもつらいよ」
Ｓ「それはそれで辛い？あとどこがある？」
Ｔ「福岡と名古屋と大阪」
Ｓ「福岡でね、すっごい美味しいお店があって、なんとか行きたいんだよね。おじゃマップで行ったところ」
Ｔ「みんなで？」
Ｓ「つよぽんはいいけど」
Ｔ「そんなに美味しいなら行くよ」
「静岡」
Ｔ「静岡って凄くない？」
Ｓ「意味が分からない」
Ｔ「大阪とか名古屋に行くまでに日本を感じるのよ。富士山があるわけだから」
Ｓ「うん」
Ｔ「富士山って山梨にもかかっているでしょ。山梨の人は富士山は山梨のものだっていうけど、静岡の人は静岡のものだって言うからね。そこも面白いわけよ」
Ｓ「つよぽん、富士山に行ったことがあるでしょ？」
Ｔ「２回行っているから。山頂付近で２泊もしているんだから。まだまだだね」
Ｓ「おじゃマップで８合目までは行ったけど」
Ｔ「甘いよ」
## 《どうでもいい話》
「明日から毎朝早起きしようと考え中」他
Ｓ「このラジオネーム凄いね。みーちょきのライバル現れるって感じだね」
Ｔ「このラジオを聴いていないと分からないよね」
Ｓ「みーちょきファンもいるからね」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊リスナー発の企画
## 《フリートーク》
## ＊つよぽんのギターの話
## ・正義の味方はあてにならない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/24/
### day: 24 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ始まりました。大分涼しくなってきましたね。恋の季節なんじゃないでしょうか？夏に出会った人と別れてしまった人もいるでしょう。逆に出会った人と付き合うことになる人もいるでしょう。何のリアクションもないので寂しいです。今、慎吾がいなくて１人でしゃべっていますけど、聞いてくれている方がいらっしゃるわけで。ということで、走り続けているＳＭＡＰです」
## 《マンテ》→決定都道府県Ｎｏ，１決定戦
Ｔ「２人でやるマンテ、久しぶりなんじゃない？」
Ｓ「そうだね。だって、俺１ヶ月ぐらいいなかったもん」
「千葉だと思います」
Ｔ「千葉ね。ロケで行くこと多いね」
Ｓ「ドライブインみたいなところに行ったよ。もうちょっと大きくした感じで。近くに網焼きのところがあったりして。東京ドームが終わって２日後ぐらいに行ったの。そしたら、そこにライブ見に来た人が５，６人いたんだよ。それって凄いよね」
Ｔ「それ、凄いね」
Ｓ「でもさ、１００万人を動員しているわけだからさ、国民の１００人に１人は来ているってことなんだよね」
Ｔ「そっか」
Ｓ「ロケしていると１００人ぐらいにはすぐに会うわけじゃん」
Ｔ「そう考えると凄いね」
Ｓ「房総って結構凄いよね」
Ｔ「アクアラインって凄いよね。大阪から帰ってくる時、空港が羽田でしょ？だから飛行機からアクアライン見えるんだよね」
Ｓ「飛行機から見ていたんだ？」
Ｔ「そうそう」
「静岡県」
Ｓ「昔、お茶摘みに行ったよね、ロケで」
Ｔ「すっごい前だよね？２０年ぐらい前」
Ｓ「そうそう。富士山あるしね」
Ｔ「温泉とかもあるんだよね」
Ｓ「ちょっと遠いけど、静岡まで行けたら気持ちいいよね」
## 《どうでもいい話》
「右耳のイヤフォンが外れやすいです」他
Ｓ「前髪どうしてる？長くしている？そういえば、女の子って結構気にするよね。俺らってセットしちゃうからね」
Ｔ「女の子は気にするよね。長いからっていうこともあるんだろうね」
Ｓ「そうだよね。やっと鎖骨が出てきたって」
Ｔ「鎖骨は女性セクシーだよね」
Ｓ「右耳のイヤフォンが外れやすい。分かるわ～」
Ｔ「外れやすいんだ？」
Ｓ「サイズがあるじゃん。ちょっと違ったりするんだよね」
Ｔ「コンサートで使うのあるじゃん？」
Ｓ「イヤモニね」
Ｔ「凄いんだよね、あれ」
Ｓ「僕らのイヤモニ、耳鼻科で作るんだよね。蝋みたいなのを入れるんだよ。自分の耳の形に合うものを作るんだよね」
Ｔ「だからあれ、凄いんだよね」
Ｓ「２年に１回、４年に１回か、作り直すんだよね」
Ｔ「だから他の人のは使えないんだよね？慎吾は何かしている？」
Ｓ「何もしていない」
Ｔ「透明なまま？木村くんとか中居くんってデコっているよね？」
Ｓ「僕は今のところ、透明なままでいいかなって感じです」
## 《教えてしんつよマップ》
「黄泉がえりのロケで熊本県阿蘇市に来ていますよね」
Ｔ「縁があるんだよね。あの場所」
Ｓ「阿蘇山のところ？」
Ｔ「そう。すっげぇいいところなんだよ。役もそうだし。いいところだよ、パワーもらえるし」
Ｓ「阿蘇情報欲しいな。慎吾ちゃん情報」
Ｔ「行ったことない？」
Ｓ「情報教えて下さい」
「秋田県大館市」
Ｔ「山の中にあったやつだ」
Ｓ「大騒ぎした記憶がある。暑くて」
Ｔ「あの時の話していい？俺の靴、盗まれちゃったの」
Ｓ「覚えてる。それでちょっと騒ぎになったよね」
Ｔ「警備とかもゆるかったもんね」
Ｓ「その日、アルバイトで来ている人もいるわけだから。もう犯人探しはやめようってことになったよね。それでみんなも気をつけようってことになったよね。それをきっかけにＳＭＡＰの楽屋が強化されたよね」
Ｔ「そうそう」
Ｓ「あの頃のライブって凄かったよね。あまり行かないところであまり行かないところでのライブって熱気が凄いもんね。こういうところに行ける日が来るといいなって思いますね」
## 《フリートーク》
Ｓ「もう１０月ですね。１０月の５日？いかがお過ごしでしょうか？」
Ｔ「早いね」
Ｓ「最近、映画見た？」
Ｔ「見ていないんだよね。韓国映画は見たけどね。それは面白かった」
Ｓ「面白かった」
Ｔ「アナと雪、見た？」
Ｓ「見ていない」
Ｔ「見たよ、俺。映画館で」
Ｓ「映画館で？」
Ｔ「凄くない？見たいっていう友達がいて。あとスパイダーマン見たよ」
Ｓ「映画館ってあまり行かないからね」
## 《エンディング》
Ｓ「さぁ、お便りいつでもウェルカムです」
## ＊告知など
Ｔ「じゃあ、また来週この時間お会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・好きよ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/25/
### day: 25 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。２０１４年９月２８日、ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。いつもとは違うところでお送りしています。広いです。草なぎ剛１人でお送りしていますが、そのうち慎吾も来るでしょう。ツアーもやっています。全国駆け回っています」
## 《マンテ》→９月の行事
「運動会好きでしたか？」
Ｔ「昔は秋、１０月１０日が体育の日だったからね。だから、体を動かすのはいいよね」
「秋の味覚について」
Ｔ「慎吾はスイーツが好きだよね。男なのにさ。以上です。９月のマンテは慎吾と１度もできなかったね」
## 《どうでもいい話》
「昔はパワスプって言っていましたよね？」他
Ｔ「カマキリとかね、昔はよく捕まえに行きましたね。なんだろうね、子供の頃の昆虫が好きな感じって。大人になったら触れなくなるものだよね。今、カブトムシとか触りたくないもん」
## 《健康つよぽん》
## ＊乾燥について
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「いえーい！」
Ｓ「ＳＭＡＰのツアー、東京と大阪、札幌が終了しました。どうですか？」
Ｔ「やっぱり楽しいよね。熱気も凄いし。楽しいよね」
Ｓ「今回は製作までの時間が短かったんだけど、どうやったら喜んでくれるかなっていう。想像の中との戦いっていうのがあってね。時間が短かったって言うこともあるけど、考える時間があまりなかったんだよね。短い中でも考えているものが一気に出てきたっていう感じだったかな。まだまだこれからもありますけど。１月までありますからね。まだ長いですから。つよぽんも怪我などせずに乗り切ってくださいね」
Ｔ「ありがとうございます」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいですね」
Ｓ「おしまーい」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・ＳＫＩＮＡＩＲＯ
## ・藍色のギャング
## ・好きよ
## ・ＴｏｐｏｆｔｈｅＷｏｒｌｄ
## ・ビートフルデイ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/26/
### day: 26 ###
Ｓ「みなさんこんばんは。香取慎吾です。８月も後半戦。そろそろ夏休みの宿題とかやっておかなければいけないんじゃないでしょうか？この番組ももう２０周年。これからもおんぶに抱っこでね。リスナーに。そろそろじゃない？イベントやるっていうのは。まだね、募集していますけど。でもそろそろ絞っていかないと間に合わない。ＳＭＡＰ的スケジュールで言うとまだまだ間に合いますけど」
## 《マンテ》→汗は汗でも冷や汗
「蛇がぐるぐると道をふさいでいました」
Ｓ「蛇ね。僕も幼きころに蛇が道を横断していて通れなかったな。最近では東京のど真ん中で仕事をしているので、小さい虫を見ただけでうわ～ってなるけど。東京のど真ん中だからかな？アリも見ないよね。東京の公園でも見ないよね。あんまり行かないけどね。蛇ね。苦手な人多いよね。最近蛇が出てくる夢を見たと思って思い出したんだけど。太った人が蛇を首に巻いている映像が出てきたんだけど、２７時間テレビであったね。夢なのか現実なのか分からなくなってきちゃったね」
「電車に残されたこと」
Ｓ「良かったね、帰れてね。どうしちゃったの、お母さん。お母さん、置き去りにしちゃったのかな？走ったらいたんでしょ？よくいたね、お母さん。そこに。お母さんのミステイクかな？子供のころの焦りってハンパないよね」
## 《どうでもいい話》
「歯のクリーニングに行きました」他
Ｓ「チンジャオロース丼みたいなのを買って食べます。寝る時に枕にタオルを敷いて寝る時、あります。整髪料とかついているのにシャワー浴びる力がない時とか。歯のクリーニングに行きたいです。そろそろ来たほうがいいんじゃないかなって思っているらしいです。近々行きます」
## 《教えてしんつよマップ》
## ＊ここからつよぽんも参加。
新コーナーの企画発表。
## 《フリートーク》
Ｔ「さぁさぁ、何話しましょうか」
Ｓ「本当にコンサートのリハーサル始まっていますよ」
Ｔ「８月１７日。初日は９月４日？」
Ｓ「東京ドームから」
Ｔ「３日間？４日間？５日間？」
Ｓ「４，５，６，７，８日まで」
Ｔ「相当ヤバイと思うよ。２７時間も大変って言われているけど、寝ないから大変であってさ。大丈夫、中居くん」
Ｓ「１公演６時間だからね」
Ｔ「長げぇ！東京ドームで５日間やる人いる？」
Ｓ「いるいる。他のグループもあるし。始まったら年明けまでだよ」
Ｔ「年越しちゃうんだよ？」
Ｓ「会場を押さえることができなかったっていうことがあるからね」
Ｔ「アルバム、凄い急ピッチだよね」
Ｓ「つよぽんは今、カレンダーを見つめています」
Ｔ「１日２４時間しかないもん」
Ｓ「どうなるのか、みなさん楽しみにしていてください」
## 《エンディング》
## ＊アルバムなどの告知。
## ・ＳＵＭＭＥＲＧＡＴＥ
## ・はじめての夏
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/27/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/28/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/29/
### day: 27 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。今日は６月１日。草なぎ剛です。もう６月ですね。香取くんの声が聞こえないんですけど、オーシャンズ１１の舞台稽古をしています。チャンネスはそのままで。今日もホームだと思っていたんですが、違います。ちょっと広いです。でもお台場です。２０年目で何をしようかっていうことを募集しています。何をしましょうか？」
## 《マンテ》→私にあだ名をつけてください。
「ひろこです」
Ｔ「ひろこかぁ。いい名前じゃないですか。名前が良すぎて、ないんだよ。ひろこちゃん。ひろちゃん。中居くんみたいになっちゃうね。なんだろう？海外で仕事をしたいって言っているから、べびひ。どうでしょう？決定」
「父のあだ名をつけてください」
Ｔ「このコーナー、難しいね。すげぇ、難しい。かず、かず？慎吾がいなきゃダメでしょ。慎吾がいれば、無茶振りできるのにね。１人じゃダメだね」
## 《どうでもいい話》
「バイト探し中」他
Ｔ「なるほどね。なるほど。今日もみーちょき来ていますけどね。どうでもネーム。自分のみーちょきという名前をどうでもネームっていうあたりが気になりますね。まあ色々ありましたけど。以上です」
## 《まっきープレゼンツしんつよ即興ソング》
Ｓ「いきなり登場でいきなり歌います、香取慎吾です」
## ＊ということで即興ソング披露。
## 《フリートーク》
Ｓ「さぁ、フリートークです。２０年目突入企画のお便り来ています」
Ｔ「ゴーストライターならぬ、ゴーストリスナー？」
Ｓ「ゴーストって言うなよ」
「オンラインで動画配信して欲しい」
Ｓ「無理ですね」
Ｔ「ハードル高いですか？」
## Ｓ「いや、会社としてはちょっと・・・」
Ｔ「悲しいですね」
Ｓ「でも、だからこそあるのかもしれない。この番組だからっていう」
「常連リスナーとライブ終了後に対談」
Ｓ「これはちょっと難しいですね。常連リスナーさんの範囲を決めるのが難しい。どこからどこまでの範囲にするのかっていう」
Ｔ「何もできなくなっちゃうね」
「リスナーと生電話」
Ｔ「生電話、いいんじゃないですか？可能性としては。これ、全然できそうでしょ？」
Ｓ「全然できそうだから、逆にどうかな？２０周年じゃなくてもいいわけだし。今、吾郎ちゃんが１人でやっている、文化放送のＳＴＯＰＴｈｅＳＭＡＰではやっていたわけじゃない？」
Ｔ「今もやっているのかな？」
Ｓ「やっているみたいよ。これの間がいいね。生電話はできるから、このタイミングじゃなくてもいいじゃん？いきなり電話でみーちょきにかけるっていうのはあるかもしれない」
Ｔ「そんな企画を真面目に説明されてもわからないんだけど」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「今日は何日？１日？あと１週間ぐらいでオーシャンズ１１始まると思われます」
Ｔ「もうすぐだね」
Ｓ「思われます」
## ＊告知など
Ｔ「みなさん、今日も最後までありがとうございました。来週もこの時間にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・ココカラ
## ・５月の風を抱きしめて
### day: 28 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「もう５月も終わりますよ。６月になったら、半年終わりますよ。２０周年のスマッシュ。まだまだ企画を募集しています。キャンペーンガールを募集したりして。どこでキャンペーンやるんだっつーの」
## 《マンテ》→最近なんか楽しくなってきたこと
「ナノブロックです」
Ｔ「なんですか？ナノブロックって」
Ｓ「Ｓ３０っぽいね。小さいブロックみたいなもので、ナノが１つの単位になっているんじゃない？１つが１ｃｍ以下だと思う」
Ｔ「流行っているの？」
Ｓ「結構色々なものがあるんだよね」
Ｔ「へー、知らなかった」
「セルフサービス」
Ｔ「えー、買い物のレジのセルフもあるんだ？」
Ｓ「今度、ガソリンスタンドのセルフ、覚えたいな。なんか、カッコいいじゃん」
Ｔ「あれね、入れる前に静電気除去を触らないとね」
Ｓ「なにそれー！？」
Ｔ「電気で火がついちゃうことがあるから」
Ｓ「知らなかった、なんでそんなに詳しいの？」
Ｔ「全然やっているから、セルフ」
Ｓ「本当はバイトしてんじゃないの？」
## 《どうでもいい話》
## 【ピアスの穴が・・・】他
Ｔ「たい焼き食べたいですね」
## Ｓ「たい焼きといえば・・・出てこないな」
Ｔ「有名なたい焼き屋さん？」
Ｓ「アルタにもあって、スマステでも特集したんだけど」
Ｔ「ワッフル？」
## Ｓ「そんな感じの・・・
クロワッサンだ！
出て来て良かった。
## ドラマをやっていまして、差し入れでピザを・・・」
Ｔ「ちょっと長めのロケだったんだ？」
Ｓ「うん。ちょっと空気が悪くてね」
Ｔ「よどんでいたんだ？」
Ｓ「うん。これじゃダメだと思って、Ｌサイズ１２枚。バイクじゃなかったよ。サイドメニューとかもいっぱい頼んだから」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「クリスピークリームドーナッツにスモーキングガンの限定が出ていますから」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「限定で出ています」
## 《健康つよぽん》
## ＊睡眠について
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークでーす。何話しましょうか？」
Ｔ「何にしましょうか？」
Ｓ「音楽聞いていますか？」
Ｔ「聞いているんだけど」」
Ｓ「最近、凄く聞くんです。ドラマで共演をしている西内まりやちゃん、結構ダンスとかも好きみたいで」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「ドラマの現場でも色々聞いているんだけどね」
Ｔ「そうなんだ」
## ＊色々な曲をランダムでかける。
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知など。
Ｔ「それではまたこの時間お会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバーイ」
## ・Ｙｅｓｗｅａｒｅ
## ・がんばりましょう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/30/
### day: 29 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「５月です。最近の香取慎吾はドラマやっています。そろそろ舞台の稽古も始まっていないとヤバイです」
Ｔ「６月の始めだからよね」
Ｓ「２０年目のスマッシュ。このまま話していると終わってしまいそうです。募集しようか？２０年目のスマッシュ」
Ｔ「いいですね」
Ｓ「募集しましょう」
## 《マンテ》→最近楽しくなってきたこと
「婚活を楽しむ」
Ｓ「俄然のガってどこかで見なかった？何かで見たよね」
Ｔ「スマスマ？」
Ｓ「ＳＭＡＰの曲？」
Ｔ「俄然奇跡？」
Ｓ「あったよね」
Ｔ「Ｙｅｓｗｅａｒｅ？」
## ＊Ｙｅｓｗｅａｒｅが流れる。
Ｓ「歌っていないところだ」
Ｔ「そうだ」
Ｓ「その前は歌っているね。婚活。いいね、この子２９歳って。リアルでいいね」
Ｔ「２９ぐらいの女性は考える時なのかもしれませんね」
「親孝行」
Ｔ「段々、それくらいになると分かってくるのかもしれないね。３０すぎるよね」
Ｓ「３０かぁ」
Ｔ「誰だっけ？３０ぐらいの人。歌舞伎の人たちだ。勘太郎さんとか」
Ｓ「そうだね。勘九郎くんとかね」
Ｔ「イメージ的には僕らよりも年上って感じだよね」
Ｓ「新選組の忘年会が１年に１回あるんだけど、その時に勘太郎くん？勘三郎さん？って分からなくなって。もう、勘ちゃんでいいですよって言われた」
Ｔ「七ノ助さんは？」
Ｓ「結婚していないんじゃないかな？」
Ｔ「そっか。あと海老蔵さんとかね」
Ｓ「僕より１個下だったりするのかな？」
Ｔ「みんな、お子さんがいるんですよね」
Ｓ「僕らぐらいじゃないですか？こんなにロックしているのは」
## 《どうでもいい話》
「久しぶりにＵＦＯキャッチャーにハマりました」他
Ｔ「まあ、どうでもいいですね。このラジオネームが気になるね。」
Ｓ「作家だとしたら、ちょっとくどいかな？ちょっと憧れが強すぎるかな？さかさまの半分(作家志望)って」
Ｔ「さかさまの半分ってＳＭＡＰの曲だよね」
Ｓ「違うよ。さかさまの空と僕の半分を足したんだよ」
Ｔ「それだけでいいよね。憧れは鈴木おさむさんなんだ？」
Ｓ「最近会った？」
Ｔ「会ってない」
Ｓ「スマステの打ち合わせでも毎週会うことはないからね」
Ｔ「多いんだろうね、作家志望ってさ」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊連勤自慢を聞き飽きたリスナーからの作詞。
## 《フリートーク》
Ｔ「ギター、ハマっていますよ」
Ｓ「難しいのはどういうところ？」
Ｔ「チェンジだよね」
## ＊実演。
Ｔ「こういうのは難しい」
## ＊再び実演。
Ｓ「中々下手だね」
Ｔ「難しいんだよ」
## ＊実演。
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知
Ｓ「それではまた来週。香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
Ｓ「バイバーイ」
Ｔ「バイバーイ」
## ・ココカラ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/31/
### day: 30 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「スペシャルウィークだよ」
Ｓ「キーワードクイズあるよ。香取慎吾、ドラマ中です。スモーキングガン、放送中です。見て下さい」
## 《マンテ》→２０年前、あなた何してた？
「美容師になりたてでした」
Ｓ「いいね、まじめな文章で」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「こうやってみんながんばっているなって思って、僕らＳＭＡＰもがんばっていますから」
Ｔ「そうだよね」
「新社会人になったばかりでした」
Ｓ「すごいな～。バブル終わっているけど、名残があるくらいだね。４００万円の結婚式って」
Ｔ「そうなんだ？いくらぐらいが普通なんだろう？」
Ｓ「２００万とかあったらかなり凄いんじゃない？」
## 《どうでもいい話》
「上司が小池さんに似ています」他
Ｔ「なるほど、そう来たか。今、キーワード言った？」
Ｓ「言ってない。別撮りするじゃん。それでいいところで入れてくれるじゃん」
Ｔ「ごめん、ごめん」
Ｓ「ゲームだからね」
Ｔ「シュールすぎた？まあ、振り返らなくていいんじゃない？」
Ｓ「スリーピース」
Ｔ「このラジオ、シュールだよね」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク。何を話しましょうか？」
Ｔ「何を話そうか？」
Ｓ「そうだなぁ。何話そうか？男心をくすぐるコツ。雑誌がありますけど。カメラね。撮ってる？」
Ｔ「連載が始まりまして。女性誌なんだけど。そこで写真を３枚撮ることになってて。慎吾にもらったカメラを使っています」
Ｓ「ライカ？使っているんだ？さすがっすね」
Ｔ「さすがっすね。この前、海老蔵さん来てたね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「なんか、楽しそうだったね」
Ｓ「モノマネしている人ってリスペクトをしているわけだから。本当に嬉しかったです。ＡＢＫＡＩのお手伝いに行くことになりまして」
Ｔ「それはスマスマではやらないの？」
Ｓ「スマスマでゲームやったのに、追わないわけないでしょ？」
Ｔ「そっか。もう決まっているんだ？」
Ｓ「５月、６月ぐらいかな？」
## 《しんつよ即興ソング》
## ＊新コーナー
## 《エンディング》
Ｔ「はい、おしまいでございます。お便り、いつものようにウェルカムです」
## ＊告知など
Ｔ「さあ、また来週この時間お会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・ココカラ
## ・ＳＴＡＹ
### day: 31 ###
Ｓ「みなさんこんばんは。香取慎吾です。４月２０日です。凄くちゃんとしたオープニングです。つよぽんがいないおかげです。あ、来ちゃった」
Ｔ「みなさん、こんばんは」
Ｓ「今、ちゃんとしたラジオを始めていたのに。ガチャって入ってきちゃったよ」
## 《マンテ》→２０年前の私
「初めて救急車に乗った」
Ｔ「３歳の時のこと、よく覚えているんだね」
Ｓ「ね」
「赤ずきんチャチャに夢中でした」
Ｔ「あ～、２０年前ですから」
Ｓ「ハンパないね。その前に姫ちゃんのリボンってやっていたよね。主題歌が笑顔のゲンキ。その次が赤ずきんチャチャで主題歌が君色思い」
Ｔ「懐かしいね」
## 《どうでもいい話》
「シャーペンの芯は長め」他
Ｔ「いいね。ペンネームがジャスコなんだ」
Ｓ「どこの子かも書いていないんだけどね。ポストイットをジャスコに買いに行ったんだろうね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「ヒマなのに自由がない」
Ｔ「深いね。哲学的だな」
Ｓ「これ、深いね」
Ｔ「面白いね」
Ｓ「ヒマなんだけど、時間的に余裕がないっていうことでしょ？どうでもいい話でもちょっと違うね」
## 《Ｓ－３０》
## ＊ざわちんについて
## 《フリートーク》
## ＊Ｓ－３０の続きのざわちんについて
## ・Ｙｅｓｗｅａｒｅ
## ・君色思い
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/32/
### day: 32 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「先週もお伝えしましたが、２０１４年４月でこの番組が始まって２０年です」
## Ｔ「そうですねぇ・・・」
## 《マンテ》→２０年前のあなた、何してた？
「高校生でした」
Ｔ「時代を感じる。深い内容ですね」
Ｓ「そうだね」
「初恋のころでした」
Ｔ「なるほど。学生だったのかな？中学生とか」
Ｓ「そういうさ、学生のころの恋ってドラマみたいだね。大人になるとウソっぽいけどさ。そのころにはあるよね」」
Ｔ「ドラマ的なね」
## 《どうでもいい話》
「このコーナー、いつも２人で枚数数えますね」他
Ｓ「今日はレベル高いね。大体５枚？でも５枚じゃないときもあるよね。だから数えるんだよ」
Ｔ「大体だよね」
Ｓ「あと今日はアイメイクは濃いめ。ラップとかでありそう」
Ｔ「(笑)」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「春ですねぇ」
Ｓ「桜ヒラヒラ、花粉も凄いね」
Ｔ「花粉症、ひどくない？ＳＭＡＰで一番ひどいような気がする。薬飲んでる？」
Ｓ「飲んでない」
Ｔ「じゃあ、そんなでもないんだ？」
Ｓ「ちょっと寒かったりするよね」
Ｔ「そうだね。体調の管理も大変だよね」
Ｓ「この後、どうなの？季節って」
Ｔ「季節？暖かくなっていくよ」
Ｓ「桜ってどうなの？満開になるの？」
Ｔ「なるけど、すぐに散っちゃうんだよ」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「本当に儚いんだよ」
## 《ＳＭＡＰノンストップリミックス》
## ・Theme of 019 super.modern.artistic.performance
## ・ＪｕｓｔＧｏ！
## ・ＭＯＮＳＴＥＲＳ
## ・Ｍｉｓｔａｋｅ！
## ・がんばりましょう
## ・Ｊｏｙ！！
## ・Ｇｉｆｔ
## 《エンディング》
Ｔ「おしまい」
Ｓ「おしまい。２１周年を目指したいんでよろしくお願いします」
Ｔ「そうですよ」
Ｓ「いきなり終わりってなったらねぇ」
Ｔ「お願いしますよ」
## ＊告知など
Ｔ「ということで来週またこの時間のお会いしまいしょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｙｅｓｗｅａｒｅ
## ・ココカラ
## ・ＯｖｅｒＦｌｏｗ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/33/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/34/
### day: 33 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。２０１４年３月１６日。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ始まりました。３月は卒業の季節。卒業を迎える人も多いのではないでしょうか？慎吾くんは今日も撮影中です。この後登場します」
## ≪マンテ≫→捨てたいもの
「雑誌を捨てたい」
Ｔ「なるほどね。結構溜まりますよね。僕もファッション雑誌とか買いますし。好きだから買っているわけだし。買った後に後悔することもあるんだよね。考えどころですね。みんな、考えること一緒だよね」
「できない、という言葉を捨てたい」
Ｔ「いいですね。なんか、欽ちゃんみたいで。ネバーギブアップですかね。できないって言わないっていうのがいいよね。このさじ加減がいいですね」
## ≪どうでもいい話≫
「洋服を買う時には１つ上のサイズを買ってしまう」他
Ｔ「今週もどうでもいいですねぇ。クレソン食べたことがないって」
Ｓ「クレソンサラダ、食べたことあるよ」
Ｔ「おいしいよね、クレソン」
Ｓ「どうも、香取慎吾です」
Ｔ「登場です」
Ｓ「どうでもいいわけじゃないんだけど、他の仕事をしながらだからさ。スマスマの合間にこのラジオをやっているわけだからさ。何かの合間にやっていることがあるからね。ビストロの美味しいリアクションの打ち合わせをやっているから遅くなるだけよ。それを言いたくなったんだよね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊筋肉について
## ≪フリートーク≫
Ｓ「最近さ」
Ｔ「うん」
Ｓ「ドラマやっててさ。フジテレビにいることが多いの」
Ｔ「食堂行った？」
Ｓ「この前見に行った」
Ｔ「食べないの？俺、絶対食べるよ」
Ｓ「行ったらちょうど休憩時間でさ。高すぎじゃない？天井」
Ｔ「高いね」
Ｓ「あれもうちょっとさ。半分の高さにしてもいいと思うよ。半分の高さにすればもう１つ何かできたと思うよ」
Ｔ「でもこだわりなんじゃない？作った人の」
Ｓ「ドラマ、放送されます」
Ｔ「いつから？」
Ｓ「４月から。６月から僕はミュージカルやります」
Ｔ「マジで？」
Ｓ「同級生でやります」
Ｔ「そうなんだ？」
## ≪ｓンディング≫
Ｔ「おしまいでーす」
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「卒業の方、みなさんおめでとうございます」
## ＊告知など
Ｔ「また来週この時間お会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・ソウデス！
## ・Ｙｅｓ，ｗｅａｒｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/35/
### day: 34 ###
Ｔ「みなさんこんばんは。３月２日です。もう３月ですね。早いですね。今週もはじまりました、ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨです」
## ≪マンテ≫→私、これを捨てます
Ｔ「新しくなっているんだね、マンテが。では紹介しましょう」
「下着を捨てるタイミング」
Ｔ「あー、下着ね。捨てるタイミングはね。でも見えないところはちゃんとしていたいね。下着とは靴下とかね」
「ロングだった髪をショートに」
Ｔ「そうなんですね。普通は失恋したらとかじゃないんですか。彼に言われたからって。彼氏に言われたからっていうのはいいんじゃないですか？」
## ≪どうでもいい話≫
Ｓ「どうでもいい話。どうも遅くなりました、慎吾です」
Ｔ「やっときましたね」
「ヨーグルトは食べず嫌いです」他
Ｓ「別の箸を買ってしまいました、っていいね。本来買いたいものとは違うんだろうね」
Ｔ「何が欲しかったか書いて欲しかったね」
Ｓ「買うつもりのものを変えてしまったのか、間違えたのか」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「こっち買っちゃおとかそういうことなのかな？最近、衣装さんと話していたことなんだけど、つよぽん知っていそうだから聞こうと思ってて」
スエットの紐のところ、１本が右左になっているの？
それとも２本？
全部繋がっているの？」
Ｔ「あれ、止めるところがあるんじゃない？止める部分があるんだよ。キュっとなるやつ」
Ｓ「そういうんじゃなくて、こうなっているヤツよ」
Ｔ「こうなっているヤツね」
## ＊なぜか実際にチェックしているみたいで・・・
## ≪勝手に新コーナー≫
Ｓ「新コーナーなんですね。紹介します」
「マネージャーさんに登場してもらう」
Ｔ「なるほどね」
Ｓ「マネージャーさんはあくまでも裏方さんなんでね。表に出てこないものですから」
Ｔ「出ちゃいけないっていう」
Ｓ「メイキングでたまに入っちゃうことがあるけど」
Ｔ「メイキングを見れば分かるんですね」
「２人の似顔絵コンテストは？」
Ｔ「なるほど。でもラジオ的ではないですけどね」
Ｓ「ラジオ的ではないって認識はしているわけだからね。思っている通り、リスナーには見えないもっどかしさっていうのがあるわけだから」
Ｔ「残念でした」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「ちょっと今忙しくて、楽屋に泊まりました」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「楽屋に２時間ぐらい寝た。人間だもん」
Ｔ「寝なければいいじゃん」
Ｓ「区切りが欲しいんだよ。この前、ビストロの収録の時に熱いから防寒の下に履くものを脱ごうと思ったら、ないのよ。それは前の日のロケだったの」
Ｔ「疲れているんだね」
Ｓ「つよぽん、京都にいたんでしょ？」
Ｔ「かなり長くいましたよ。木村くんもいたし。向こうで会いましたよ」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「吾郎さんもいたときあったし」
Ｓ「その話を聞いて、中居くんがソチに行ってて、３人が同じところにいるってね。３人が同じところにいるって変な感じだね。みんな頑張っているんだなって」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「おしまいです」
## ＊告知など
Ｔ「また来週この時間お会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・五月の風を抱きしめて
## ・アロハワイ
## ・らいおんハート
## ・シャレオツ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/36/
### day: 35 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「スペシャルウィークです。慎吾と剛のラジオです。みなさんにお伝え下さい。ツイートもしてください。スペシャルウィークです」
Ｔ「恒例のキーワードクイズです」
## ≪マンテ≫→今そこにある悩み
「寝つきが悪いこと」
Ｔ「なるほどね」
Ｓ「今なことって、マイナス思考っていうことなんだ」
Ｔ「寝る前に考えちゃうんだね」
Ｓ「マイナス思考からのプラスっていうのも分かるのかな。こんなことになったら、って実際に悪いことがあっても想像よりは良かったっていうこと。ちょっと難しいかな？」
Ｔ「まあ、考え方次第でしょう」
「水を飲むこと」
Ｔ「大体、２リットル飲むのが健康っていうわけじゃないからね」
Ｓ「１．５～２リットルっていうこともあるもんね」
「クラスメイトを話せない」
Ｔ「あまり気にすることないでしょ」
Ｓ「そうだよね。入れなかったら、入れないでいいんじゃない？」
## ≪どうでもいい話≫
「毎年１０日はイカの日らしい」他
Ｔ「毎年１０日はイカの日らしい」
Ｓ「ねぇ、ぷっすまでイカのなんかやっているでしょ？」
Ｔ「イカ部ね」
Ｓ「スマステの深海のやつ見た？」
Ｔ「見なかった」
Ｓ「スタジオでＣＧでこれくらいだってやった時につよぽんのこと思い出した」
Ｔ「イカって好きなのよ。凄いんだよ？知ってる？イカって凄い美味いから、他の魚も食べるのよ。マグロとかも。イカは成長率が早いのよ。チンタラチンタラ成長したら、成立しないでしょ」
Ｓ「わからない」
Ｔ「だからイカってすごいんだよ」
Ｓ「今度、イカしてるねとか言ってよ」
Ｔ「マジで釣りに行っているからね」
Ｓ「でも結構やったら面白いよ？」
Ｔ「結構言葉ってあるもんね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊意識的にたくさん食べているフルーツについて
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「まあいいか。全然覚えてない」
Ｔ「聞いても思い出せない」
Ｓ「木村くんの声がデカかったね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「歌わりって聞いて判断するしかないでしょ。ＣＤにも書いていないわけだから」
Ｔ「うん」
Ｓ「Ｃ／Ｗとか歌番組でも歌っていない曲もあると思う」
Ｔ「あるでしょ。あれ、歌ってないんじゃない？」
Ｓ「木村くんの声は聞こえたけど、他もいるっぽいんだよね」
Ｔ「あと勝手な思い込みだけど、みんな５人で歌っているって思われているよね」
Ｓ「青いイナズマのゲッチューも本当は５人なんだけど、イメージで木村くんのソロっぽくなっているよね」
Ｔ「俺、歌っているよ？」
Ｓ「ダメだよ」
Ｔ「歌っているけど控えめだよね」
Ｓ「両Ａ面って最近多いよね。Ｂａｔｔｅｒｙもそうだよね」
Ｔ「Ｍｉｓｔａｋｅね」
Ｓ「掌の世界はＣ／Ｗなんだよね」
Ｔ「あれはＰＶ撮っているからね」
Ｓ「今年、コンサートをやるであろうＳＭＡＰでさ、１曲目がさっきの『まあいいか』だったりね」
Ｔ「１曲目にしちゃうの？」
Ｓ「なんだよ、この曲？っていう感じでね。シングルでさ代表曲っぽい感じになってきているＣ／Ｗって歌っていないんだと思うよ」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おっしまーい」
Ｓ「おしまいです。キーワード、分かりましたか？」
## ＊宣伝、告知
Ｔ「ということでお相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・まあいいか
### day: 36 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ始まりました。今日は２月１６日。## バレンタインも終わりまして・・・
いいことあった？
つよぽんはチョコレートをもらったのでしょうか？」
## ≪マンテ≫→今そこにある悩み
「髪のはねに困っている」
Ｔ「なるほどね。くせっ毛といえば、ウチのメンバーの稲垣吾郎くんですね。僕もくせっ毛なんですけど、ちょうどいい感じなんです」
「２０年片思いしている人と再会をする」
Ｔ「色んなパターンがありますけどね。服バカ本を出した香取くんにも聞いてみたいですね。今は寒いですからね。でも女子って冬でも露出していたりするからね。どうしたらいいんでしょうかね？わかりませーん！」
「男性３人以上に見られること」
Ｔ「ふーん。なるほどね。シャイガールなんですからね。シャイボーイは僕です。そんな人はシャイガールって言えばいいと思います」
## ≪どうでもいい話≫
「ハマっていることがあります」他
Ｔ「中々どうでもいいんじゃないですか？ハマっていることがあるとか。カーテンを変えようと思っているとか。センスがありますね。センスがないのは僕のトークです。慎吾、早く来てくれー！」
## ≪Ｓ３０≫
Ｓ「ここからの登場です。香取慎吾です」
Ｔ「やっとだね。助かりました」
## ＊ウーマンラッシュアワーについて
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「フリートークでございます」
Ｓ「さっき、スタッフの方とパソコンの話をしていたんだけど、パソコンやってる？」
Ｔ「やっていますよ」
Ｓ「どんなことをやっているの？」
Ｔ「写真を取り込んだり、音楽聞いたり。ブルートゥースをつないだり」
Ｓ「草なぎ剛からブルートゥースという言葉を聞くとは思いませんでした」
Ｔ「あとスピーカーもつないでいるよ」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「それくらいかな？写真と音楽聞くぐらいかな？」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまい」
Ｔ「おしまいです」
## ＊告知、宣伝など
Ｔ「お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした。バイバイ」
Ｔ「バイバイ」
## ・Ｍｏｍｅｎｔ
## ・ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス
## ・Ｂａｔｔｅｒｙ
## ・オリジナルスマイル
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/37/
### day: 37 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ始まりました。２月９日。まだまだ寒いですね。温泉に浸かってまったりしたいですね。まったりしながらこのラジオを聞いていると、何をやっているんだろう？と思うこともあるかもしれません。今日も私、草なぎ剛だけでお送りします。そのうち、香取慎吾が来るでしょう。日本一まったりしているラジオ、今日もよろしくお願いします」
## ≪マンテ≫→今そこにある悩み
「部活についていけない」
Ｔ「なるほど。模索中っていうことでいわゆるスランプですね。ありますよね。何やってもうまくいかないときって。そのうち、突破できると思いますよ」
「信じて傷ついてしまうこと」
Ｔ「あ、登場した。どうしたの？早く靴に脱がないと。早く話してよ、ラジオなんだから」
Ｓ「どうもこんばんは！慎吾ちゃん登場です。遅くなりましたー」
Ｔ「２月９日ですよ」
Ｓ「肉の日じゃないですか」
Ｔ「この悩みは信じてしまうということで」
Ｓ「信じろよ。裏切られても信じているんだって。そいつのこと、傷つけてやれよ」
Ｔ「何を言っているのか分かりませんけどね」
## ≪どうでもいい話≫
「天然だと言われました」他
Ｔ「はいはい。今週もいい感じなんじゃないでしょうか？まあ、どうでもいいですね」
Ｓ「うん」
Ｔ「右手より左手が好きです」
Ｓ「ふーん」
Ｔ「そういうのない？」
Ｓ「特にないかも」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊この時期に気を付けることについて
## ≪フリートーク≫
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「何話そうかな？」
Ｔ「アレ、出たじゃん。私服本」
Ｓ「みなさん、買っていただけたでしょうか？早く買って持ってきてくれたら、サインしてあげるよ」
Ｔ「ちょうだいよ。マネージャーさん経由で」
Ｓ「なんでよ？なんで買わないのよ」
Ｔ「だって、俺身内だもん。近い人じゃん」
Ｓ「じゃあ、持ってくるからお金くれよ」
Ｔ「６０００円はちょっときついでしょ」
Ｓ「おい！」
Ｔ「正直６０００円はきつい。６０００円あったら、別のところにまわしたい。メンバーのさ、そういうのがあったら５０００円超えたら考えちゃうよね」
Ｓ「商品へのクレームかよ」
Ｔ「慎吾のファンだったら分かるよ。慎吾ちゃん、どんな服を着ているのかな？って思ったらさ。１５００円くらいにすれば良かったのに」
Ｓ「中居くんの私服本が３００円で破格の値段でね」
Ｔ「いいよ、じゃあ買うよ」
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、おしまいでーす。寒い季節ですが、行きましょう」
## ＊宣伝、告知など
Ｔ「それではまだ寒いですけど、風邪などひかずにみなさん元気に行きましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｊｏｙ！！
## ・ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/38/
### day: 38 ###
Ｔ「みなさん、こんはんば。草なぎ剛です。２月２日。寒いですけど、みなさんお元気ですか？２月は２８日しかありません。短いです。今日から僕１人になりました。突然、ＢａｙＦＭから草なぎくん１人でやってくれと言われまして。今日から僕１人です。なんて嘘でーす。慎吾がちょっと遅れています」
## ≪マンテ≫→今そこにある悩み
## 【出世して自分のチームを持つことになりましたが・・・】
Ｔ「僕らはさ、会社とはちょっと違うというかさ。ＳＭＡＰでやってて、自由にやらせてもらってて。誰かに教えるっていうことはないんですよ。だからあまりよく分からなくてすみません。教える立場になるっていうのは大変なんでしょうね。引っ張る立場っていうのはね。僕は引っ張られているばかりなので。そういうことに気づいているこのお便りをくれた方は凄いです」
「ふくらはぎが太いのです」
Ｔ「へー、そうですか。僕は結構好きですよ。太いふくらはぎの方。男のほうが貧弱ですからね。そんなに悩まず、ふくらはぎを強調していってください」
## ≪どうでもいい話≫
「静電気がちょっと好き」他
Ｓ「遅くなりました。慎吾くんだよ」
Ｔ「慎吾が着ました。こういうのを読んだよ」
Ｓ「静電気が好き。いつぐらいから？」
Ｔ「今ぐらい」
Ｓ「最近あまりないような気がする」
Ｔ「静電気嫌いです。空気が乾燥しているからだよね」
Ｓ「ふーん」
## ≪服バカ至福本の話≫
Ｓ「１月３１日、服バカ至福本発売されましたー！お買い求めくださったみなさん、ありがとうございました。まだお買い求めになっていない方、ぜひともお買い求めください」
## ＊ということで宣伝？
## ≪フリートーク≫
Ｓ「服バカ至福本が発売されたからいうけど、つよぽんとの服バカトークがある予定だったんだよ？」
Ｔ「本当に？やりたかったなぁ」
Ｓ「ギリまでやる予定だったんだよ。でも２，３日でスペースないよ。入んないよっていう話になったの。で、どこ削る？っていう話になって、つよぽんのところかなぁっていう話になったんだよ」
Ｔ「そっかぁ。残念だな」
Ｓ「お互いにコーディネートをするっていうのもあったんだよ。ボツになったの」
Ｔ「じゃあ、それは次回だな」
Ｓ「次回は３年後です」
Ｔ「早いね」
Ｓ「中居くんも早かったんだよ。中居くん、３７歳の誕生日に出したから、僕もそうしたの」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「中居くん、最初は３５０円だったの。２弾は３００円になったの」
Ｔ「下がったんだ？」
## Ｓ「だから第２弾は１万円・・・超えるかな？」
Ｔ「逆に上がるんだ？」
Ｓ「下げるっていう話もあったんだけどね」
Ｔ「でもそれだけの価値があるからいいんじゃない？」
Ｓ「直前まで対談やるっていう話だったからね。削るっていう話でみんな言いづらそうだったけど、草なぎさんの対談でってことになったからね」
Ｔ「じゃあ、次回やろう」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「はーい」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週お会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバーイ」
## ・シャレオツ
## ・世界に一つだけの花
### day: 39 ###
Ｔ「みなさん、こんばんばんは。草なぎ剛でーす。もう１月２６日。１月ももう終わり。どうするんでしょうか？１月ももう終わりって。やり残したこともあるけど、もう２月になるから仕方がない。って毎月行っているよね。悔いのないように過ごしましょう」
## ≪マンテ≫→２０１４年大予想
「高校受験」
Ｔ「そうなんですか。## まあ・・・
大変ですよね、学校と両立させないといけないって。
大変ですよね。
でも学校行きながら両立するっていうのは意味があるんでしょうね。
頑張って下さい」
「海外で働くこと」
## Ｔ「はぁ・・・
偉いですね。
若いのにね。
自分の世界を持ってて。
そういうことを思わなきゃいけないですね。
どうしても世界って決まってきちゃうんでね。
いくつになっても外に飛び出していくっていうのは大切だと思います。
憧れはありますよね。
韓国に住んでみたいなって思うこともありますし。
海外に知り合いがいたらいいなとか。
挑戦はしてみたいですね。
頑張ります、私も」
「５本指靴下が流行る」
Ｔ「履いてます。凄いね。気持ちいいんだよね。## だから・・・
女の子はあまり履いている人がいないんだよね。
履くときに面倒っていうのはあるよ。
でも慣れるととてもいいの。
面倒くさいことは面倒くさいんだけど。
なんだろうね？
履いちゃうんですよね。
ぜひともみなさん、お試しあれ」
## ≪どうでもいい話≫
Ｔ「お、慎吾登場」
Ｓ「遅れました、香取慎吾です」
「馬に乗ったことがありません」他
Ｔ「いいね、ステーキを注文したらソースが出て来なかった」
Ｓ「うるせぇな、つよぽん、こういう時」
Ｔ「そうかな？」
Ｓ「ソースないよ！ちょっと！って言いそう」
## ≪香取慎吾生誕祭≫
## ＊慎吾のお誕生日をお祝いする企画
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークでございます」
Ｔ「なんですか？」
Ｓ「あのね、もういくつになったとか気にしないです。マネージャーさんにいくつだったっけ？って聞くこともあります。わかんないの？って思われていると当時に本当に分かっていないって思われているみたいで」
Ｔ「そうだよね。僕も。３５までは覚えていたけど」
Ｓ「それって僕らの仕事だからことなのかな？１週間の仕事の量も結構あるしさ」
Ｔ「この時、何してた？とか覚えていないよね。３８歳の時、何してたのか全然覚えていないもん」
Ｓ「そういうのって年々増えているような気がするね。こういう仕事をしていると、みなさんから元気や勇気をもらっていますって言ってもらえることがあるんだけど。でもね、本当は逆なんです。僕らはみなさんから元気や笑顔や勇気をもらっているんです。おめでとうっていうよりもありがとうだね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知等
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバーイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・シャレオツ
## ・たぶんオーライ
## ・ありがとう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/39/
### day: 40 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「寒い！草なぎ剛です」
Ｓ「寒いね」
Ｔ「２０１４年も始まって１月が半分すぎちゃっているからね。もう１９日でしょ？今月は慎吾の誕生日もあるしね。いくつになるの？」
Ｓ「３７？」
Ｔ「そうか、結構キテるね」
## ≪マンテ≫→２０１４年大予想
「腹筋ができるようになる」
Ｓ「腹筋って腰を痛めることがあるんでしょ？健康つよぽん」
Ｔ「そうだね。やったことがない人がやると腰を痛めることはあるよね」
Ｓ「どうやってやるといいの？」
## ＊実演しているらしい・・・
「お金の使い方を変える」
Ｓ「お金の使い方、考えてる？」
Ｔ「そうだね。年も年なんで、年下の人におごったりっていうことはしているよ」
Ｓ「そうだね。支払を先に済ませておくことは結構ありますけど。でも自分よりも年上の人がいる時には考えちゃう」
Ｔ「ちょっと立てないとね」
Ｓ「そうなんだよね」
## ≪どうでもいい話≫
「生まれ変わったら本気で犬になりたい」他
Ｓ「まあまあ。ドアが１つしかないお店は入りにくいっていうのがありましたけど。僕はそういうのがないんですよ。それはＳＭＡＰっていうこともあるんだと思うんだけどね」
Ｔ「おじゃマップもそうだもんね」
Ｓ「こそこそされるのが嫌なんだよね。つよぽんはある？」
Ｔ「でも知っているお店じゃないとっていうのはあるね」
Ｓ「入りやすいっていうのが優先なんだ」
Ｔ「そうだね」
## ≪募集していないのに新コーナー≫
「お互いのコーディネートを考えるコーナーは？」
Ｔ「うん、発売ですね、もうすぐ」
Ｓ「１月３１日に至福本、発売です」
Ｔ「もう出来上がっているんですか？」
Ｓ「まだ見ていないんだけどね。さぁ、つよぽんは僕にどんな服を着せたいですか？」
Ｔ「そうだなぁ。慎吾は思っているものを大抵着ているからね。フォーマルっぽいのもあるし。逆に俺はサムエルとか着ていないからさ」
Ｓ「エンジニアの人が着ているようなものがいい。ニューヨークにそういうお店があるんですよ」
Ｔ「聞いたことはある」
Ｓ「昔の工場で働いている人が着ているような」
Ｔ「さすがっすね」
Ｓ「僕には？」
## Ｔ「そうだなぁ・・・
大体着ているもんね。
難しいかな。
フォーマルな感じとかね」
## ≪フリートーク≫
Ｔ「さぁさぁ、フリートークでございます。いきなり慎吾がいなくなってしまいました。１人で何を話せばいいんでしょうか？正月。家の掃除をしました。年末の番組でリリーさんに会った時にもうこの番組を辞めたっていう話を聞いて。ちょっとショックだったんですけど。やっぱりこの番組もＢａｙＦＭで長寿番組なんでね。リリーさんもいなくなって、さっぱりして。２０１４年、頑張っていきたいと思いまーす。僕だけ頑張りたいと思いまーす」
## ≪エンディング≫
Ｔ「はい。エンディング。おしまいでございます。## ＊告知、宛先など。
それではまた来週。
この時間にお会いしましょう。
お相手は草なぎ剛と香取慎吾でした。
バイバイ」
## ・シャレオツ
## ・Ｐｅａｃｅ！
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/40/
### day: 41 ###
Ｓ「新年、あけましておめでとうございます。２０１４年ですよ」
Ｔ「２０１４年ですね。そういえば、この前リリーさんがこの番組を辞めたって。中居くんの番組でね。はっきりさせたいと思って」
Ｓ「辞めました。はっきりしましたね。紅白どうでした？」
Ｔ「最高でした」
Ｓ「ＳＭＡＰどうでした？」
Ｔ「最後に歌わせてもらいましたしね」
Ｓ「２０１４年はこの曲からスタートです」
Ｔ「シャレオツ」
## ≪マンテ≫→都合で聞くことができず・・・
## ≪どうでもいい話≫
Ｓ「どうでもいい話大賞！」
Ｔ「大賞が始まったのが２０１２年。本当にどうでもいいよね」
## Ｓ「色々なのがあったけど・・・」
Ｔ「このブログをはじめたいとかね。めざまし時計に勝ちました」
Ｓ「プリクラの技術が凄すぎてもはや別人に見える。いまいちな感じだよね。ブログを始めたいのほうがさ。好きなサンダル修理」
Ｔ「麻婆豆腐のお肉を納豆に変えてみました。いまいちだな」
Ｓ「ちょっと曲をかけよう。曲をかけている間に決めよう。それではＳＭＡＰで『ハロー』」
Ｓ「新春特別企画。本当はどうでもいいんだけど、どうでもいい大賞」
Ｔ「本当にどうでもいいよね」
Ｓ「では発表します」
Ｔ「職場の階段が６６段ありました」
Ｓ「知らないところを歩いていました」
Ｔ「どうでもいいですねぇ。おねぇの友達が欲しい。かゆいところないですかにちゃんと答えろよ。ピザをサラミから食べます」
Ｓ「ふーん」
Ｔ「めざまし時計に勝ちました」
Ｓ「うさぎの耳はなぜ長い。クリヤファイル送ります」
Ｓ「なんかピンと来ないね。みーちょきはどうしたんだろう？前回の大賞を取ったからね」
Ｔ「みーちょきですか？うちの扇風機は２５歳になります」
Ｓ「ホワイトボードに落書きしたくなります」
Ｔ「いいねぇ」
Ｓ「みーちょきだと緊張感あるよね」
Ｔ「今年初華花火をしました。さぁ、どうしようか」
Ｓ「どうする？」
Ｔ「ピザはサラミから食べますっていうのは結構いいよね」
Ｓ「初メールですよ。これかな？」
Ｔ「どれ？」
Ｓ「これ、好きですね」
Ｔ「そうだね。凄いよね、ある意味。この中でさ、文字数もさ。このコーナーの神髄をついているかもしれないね」
Ｓ「よし」
Ｔ「決定した」
Ｓ「決定しました。第２回どうでもいい話大賞は、３月３１日放送のブログをやりたい」
Ｔ「おめでとうございます」
Ｓ「ブログなのよ。ツイッターじゃないのよ」
Ｔ「凄いよ、これ。考えちゃうもん、もっとね」
Ｓ「もっといいのが来るかもね」
Ｔ「緊張感出てくるかもね」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「２０１４年もあけまして」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「どう？２０１４年」
Ｓ「ブログさ、ちょっと空いちゃったら空いちゃったでちょっとね」
Ｔ「でも書くんでしょ？俺だったら、空いちゃったらそのままだもん」
Ｓ「ＳＭＡＰ全体のがあって、それで個人でもやってて。木村くんなんかドラマの役でやっているんだよね」
Ｔ「木村くん、やっているんだ？」
Ｓ「やってみたくないの？」
Ｔ「やってみたくはないね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす。お便りどんどんウェルカムです」
## ＊至福本の宣伝など
Ｔ「さぁ、ということでもろもろの宛先こちらになっています」
Ｔ「それではみなさん、今年もよろしくお願いします。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・シャレオツ
## ・ハロー
## ・ＵＮＰＯＳＴＥＤＬＥＴＴＥＲ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/41/
### day: 42 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。草なぎ剛です。１２月１日。みなさん、お元気ですか？寒くなってきているので、体調を崩さないようにしてください。いつもの千葉でゆるゆるお送りするので、最後までお付き合いください」
## ≪マンテ≫→２０１３年最高の人アワード
「学校のＮ先生」
Ｔ「面白いね。## このなんか・・・
お便りが面白かった。
文才ありますね。
ぜひとも今後もこのラジオにお葉書を送ってもらいたいですね。
僕たちのラジオはみなさんおお葉書で成り立っているんでね。
作家がいないようなものなので」
「両親」
Ｔ「なるほど。いいじゃないですか。いつまでも手をつないだりするのっていいですね。お、登場」
Ｓ「こんばんは、香取慎吾です」
Ｔ「こんばんは。待っていたよ」
Ｓ「待っていましたか」
Ｔ「順調で。疲れているでしょ？」
Ｓ「いやいや」
Ｔ「疲れているでしょ？寝ていないでしょ？」
Ｓ「帰ってきたばかりです」
Ｔ「何？」
Ｓ「おじゃマップのロケ」
Ｔ「ロケ？すっごい疲れているよね」
Ｓ「最高の人」
Ｔ「ドラマとかでもあったじゃないですか？共演者とか。さぁ、いいですか？」
## ＊マンテの募集告知
## ≪どうでもいい話≫
「段ボールに絵を描く」他
Ｔ「なるほど。なるほどね。段ボールに絵を描いている子。慎吾もやっているんだよね？」
Ｓ「やっているね」
Ｔ「いいキャンバスになっているんだね」
Ｓ「そうだね。色々なものを描いていますね。置いておくとね、どんどん広がっていくんだよね」
Ｔ「絵を描くっていうのがないね」
Ｓ「ない？スケッチブックとかに」
Ｔ「ないね。習慣ないもんね」
Ｓ「もういっぱいだよ」
Ｔ「絵が？」
Ｓ「うん」
Ｔ「結構あるんだ？」
Ｓ「描きかけのがあったりとか」
Ｔ「そういうの大事だよ。趣味ってさ」
Ｓ「高いんだよ。最近、１ｍ×１ｍのを描いているんだけど、それで１万円だからね」
Ｔ「へぇ」
Ｓ「だからね、気軽に描けないんだよ。子供が描いてみたいって思っても気軽に買えないんだよ」
Ｔ「じゃあ、そんなに何枚も描けないんだね」
Ｓ「そうなんだよ」
Ｔ「そこに額をつけたらもっとするんだね」
Ｓ「通って絵描きを目指している人もいるわけでしょ。そこでよし、描こうってなってもお金がなくて描けなかったりするんだよ」
Ｔ「厳しいね」
## ≪新コーナー≫
Ｓ「この番組のディレクターがあまりにもだらしないということで、こんな企画が来ています」
Ｔ「ありがたいですね」
Ｓ「元気が出る言葉を紹介するという。コーナー名はお２人で決めて下さい、と」
Ｔ「いいコーナーだと思いますね。たまにはそういうのもいいんじゃないでしょうか？」
Ｓ「ちなみにある？」
Ｔ「ありますよ。この世界、うまくいかないこともたくさんあるじゃないですか。そういう時に先輩とか監督からの言葉でね」
Ｓ「おじゃマップにデビ夫人が来たのよ。独身貴族の宣伝で」
Ｔ「何の企画？」
Ｓ「１００円バスマップ。そこで変な番組って。久々に元気出たね。京都で歩いている時に変な番組！って。笑ったね」
Ｔ「凄くきれいな人だよね。お芝居ってほとんど初めてなんだって。もうね、１話からかなり変わってきているのよ。お芝居って楽しいわね、って。凄い人だなって。声のトーンとかも変わってきているの」
Ｓ「凄い人だね」
Ｔ「本当にすげぇよ、夫人」
Ｓ「こういうコーナーをやるのかやらないのか。もうちょっと考えましょう」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「さて、何を話そうか。２０１３年もあとひと月。ついにあとひと月ですよ。でもさ、あんまり寒くないよね。めちゃめちゃ寒いっていう時はまだないよね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「この前、ロケで銚子に行ってきたのよ」
Ｓ「銚子港とか？」
Ｔ「この季節なのに、蚊がいんの。刺されたりしたんだよ。だからまだ温かいんだよ。ロケでさ、ホテルの設定のところだったの。日の出も見たんだよ。ホテルの設定のところにそのまま泊まったんだけど。本当に凄いの。東京だとビルとかあるから見えないじゃん。しかも今冬だからさ」
Ｓ「空気が冷えているからね」
Ｔ「そうそう」
Ｓ「夕日とか朝日とかね」
Ｔ「温泉だったしね」
Ｓ「砂浜でロケをしていたら、風が強くて、髪とかに砂が付いちゃうの。それで毛布を巻いていたりしていたら、眠くなってきちゃったの。長まわしで結構しゃべってんな～と思っていたのね。そしたらＡＤさんが本番いきまーす！って。本番中なのに。もうすぐ朝日も昇ってきちゃうっていう時。なのに、本番いきまーす！って。そしたら監督がカット！って」
Ｔ「終わってすぐに日が昇ってきちゃうっていう感じだったの？」
Ｓ「そう」
Ｔ「もう一発はいけない、みたいな」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまい」
Ｔ「おしまいでーす」
## ＊ドラマの告知、ＳＭＡＰＳＨＯＰの告知などなど
Ｔ「凄いね。今年も盛りだくさんの限定グッズ。思わず使いたくなるグッズ。たくさんありますよ」
Ｓ「ＣＤ５０枚もあるからね」
Ｔ「カードになってんのかな？」
Ｓ「ボックスになっているっていう」
Ｔ「紙だけ？」
Ｓ「なんで？なんで紙だけ？曲も入っているわ！紙だけだったら２９０００円高いわ！誰も買わないよ」
## ＊もうちょっと告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・シャレオツ
## ・はだかの王様
## ・ハロー
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/42/
### day: 43 ###
Ｓ「みなさんこんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。８月に入りました。今日はいつも通り、楽屋なんですけどね」
Ｓ「景色いいよね」
Ｔ「そうなんだよね。いつもと違うような感じだよね」
Ｓ「ソフトバンクの看板見えるよね」
Ｔ「今日は湾岸スタジオです。湾岸スタジオからお送りします」
Ｓ「そんなにハッキリ言う？」
Ｔ「だって本当のことでしょ」
Ｓ「そうだけどさ。スタジオからやっているような感じになっちゃうでしょ」
Ｔ「そうだね」
## ≪マンテ≫→まさに運命です
Ｔ「この前占い凄かったね、慎吾ね。７３歳まで運気が上がるって」
Ｓ「凄いね。そんなこと言ってたっけ？」
Ｔ「言ってたよ」
「親子の運命」
Ｔ「そういうあれだよね。エッチなアレだよね。凄くない？動物って」
## ＊若干エロネタなので・・・
「３代看護師です」
Ｔ「ステキなメールだね。初めてメールしたっていうのもいいね。なるほどね。あまり考えなくてっていうのもね」
Ｓ「おばあちゃんも看護師で、お母さんも看護師」
Ｔ「そうですね」
Ｓ「昔は看護婦って呼び方だったんだよね。スチュワーデスっていうのもキャビンアテンダントだからね。でもまだスチュワーデスっていう感覚はあるよね。だからＣＡさんなんだろうね」
Ｔ「言っちゃいけないっていうわけじゃないんだよね」
Ｓ「もう古いんじゃない？」
## ≪どうでもいい話≫
「あくびをごまかすことができる」他
Ｔ「おじゃマップ、面白かったよ。この前の海老蔵さんの時」
Ｓ「面白かった？」
Ｔ「途中でなんで食べなきゃいけないの？とか言って」
Ｓ「いや、すっごい食べてたよ」
Ｔ「途中でうどんとか出てくるじゃん。あれって邪魔じゃない？ごはん食べるのにさ」
Ｓ「あれは勝手に注文しちゃうわけよ」
Ｔ「あれ、困ったもんだよね。でも食べちゃうよね。美味い？」
Ｓ「美味い。でもおジャーマップになって体重増えてきた」
Ｔ「あのコーナー、最近多いよね」
Ｓ「あの企画、凄く多いんだよね。収録終わって、何日間かは節制するでしょ。節制する前に次のおジャーマップだから間に合わないのよ。ぷっすま、見たよ」
Ｔ「何の時？」
Ｓ「お弁当の時。春日、帰れっていう時」
Ｔ「あ～。おジャーマップには行きたいね。食べたい」
Ｓ「でも大変だよ？オーディションもあるからね」
Ｔ「オーディション？」
Ｓ「結構食べる人じゃないといけないわけよ」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「食べてもらわないといけないからさ」
Ｔ「へ～、行きたい」
## ≪Ｓ３０≫
## ≪フリートーク≫
## ＊Ｓ３０の続き・・・
## ≪エンディング≫
## ＊告知
Ｔ「それでは暑いですけど、みなさん気を付けて。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・Ｊｏｙ！！
## ・ＢｌｕｅｓＭａｓｔｅｒＫｉｌｌ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/43/
### day: 44 ###
Ｓ「こんばんは、香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「今週はスペシャルウィークです。キーワードクイズ、開催中です。番組のどこかでキーワードを発表しますので、お聞き逃しなく。新規リスナー募集中です。最近聞き始めましたっていう方のメッセージも大募集しています」
## ≪マンテ≫→フレッシャーズハイ
## 【フレッシャーズの頃は痩せていたのに・・・】
Ｓ「年取るとさ、太りやすくなる？」
Ｔ「そうだね。代謝が落ちるからね。テレビ局の人ってそうじゃない？気を付けないとね、僕たちも」
Ｓ「５０キロ台になろう」
Ｔ「５０キロ台？今は？」
Ｓ「９８だから」
Ｔ「１００キロ近いじゃん。測ってないの？」
Ｓ「ちゃんと記録しているんだよ。もう何年分ってある」
Ｔ「ちゃんと書いているんだ？マメだね、意外と」
Ｓ「アプリでつけているから」
Ｔ「朝起きたら？」
Ｓ「朝起きてすぐに」
Ｔ「そうなんだ」
## ＊実際に見せているらしい
Ｔ「凄いね」
Ｓ「脂肪率もあるよ」
Ｔ「凄い。エライね」
Ｓ「褒められた。健康つよぽんに」
「昔は間違えてばかりいた」
Ｓ「書類と思ったらジャージって。ドラマの設定でもないよね」
Ｔ「思いつかないよね。そういう失敗を経験して大きくなっていくんでしょうね」
Ｓ「失敗を積み重ねて。間違いを重ねて、進化していく」
Ｔ「よし、頑張ろう！」
## ≪どうでもいい話≫
「おばあちゃんがドラゴンフルーツとドラゴンボールと言っています」他
Ｔ「オーバーオール、好きだね。最初に買った時のことも覚えているよ」
Ｓ「いくつぐらい持ってる？」
Ｔ「今でも好きで結構持っているんだよね」
Ｓ「俺、１個」
Ｔ「１個なの？」
Ｓ「ずっといいなっていうものがあって、買った１個なの」
Ｔ「どういうの？」
Ｓ「ラフルローレン」
Ｔ「そうなんだ。俺、明日着よう。結構かさばるんだよね。普通のジーンズの２倍はあるよね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊相談に答える
## ≪フリートーク≫
Ｔ「現在放送中のドラマ、ロケしていますか？スタジオですか？」
Ｓ「結構大変」
Ｔ「なんで？共演者は？」
Ｓ「あっちゃん、北山くん、高島さん」
Ｔ「高島さん、面白いよね。この前ビストロに来たけど。食事とか一緒に行った？」
## Ｓ「スタジオと楽屋が遠くてね・・・」
Ｔ「そう、帰れないんだよね、イチイチ」
Ｓ「そうなんだよね」
Ｔ「みんな帰らないでしょ」
Ｓ「キスマイは玉森くん以来かな、共演」
Ｔ「僕はＨｅｙ！Ｓａｙ！Ｊｕｍｐの子かな。ジャニーズじゃないんだけど、京都で撮影をしていた時に齋藤工くんと一緒で。３７歳で～の時に一緒だったんだよね」
Ｓ「森本くんとかさ」
Ｔ「森本くんってさ、昔のマッチさんに似ているよね」
Ｓ「会っていない人、誰？」
Ｔ「錦織さんとか、イノッチ」
Ｓ「イノッチ、俺も今思ったんだよね」
Ｔ「あ、でもちょっと会った」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「いいともで」
Ｓ「Ｋｉｎｋｉとか会ってないね。剛、元気かな？去年のＦＮＳの時に会って、痩せた？って聞いたら初めて言われましたねって。一緒に共演すると必ず太った？って聞いているんだよね。自分のこと棚に上げてさ」
## ≪エンディング≫
## ＊告知など
## ・ＯｖｅｒＦｌｏｗ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/44/
### day: 45 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「４月になって新生活をスタートさせた人も多いでしょう」
Ｔ「そうですね」
Ｓ「がんばっていきましょうね」
## ≪マンテ≫→フレッシャーズハイ
「バイトをはじめました」
Ｔ「僕ら、この仕事を始める前は小学生で学校で発表する前とか緊張したよね」
Ｓ「何かを始めるって緊張することだからね」
「子育て」
Ｔ「やっぱさ、物事のはじめってドキドキするものだからね」
Ｓ「舞台とかさ、次のが始まったりすると緊張はするよね。でも今回は大丈夫とかってない？」
Ｔ「いやいや。みんな緊張するって。経験しているからこそっていうのはあるよね」
## ≪どうでもいい話≫
## ＊花粉症の話
## ≪大監督カトリ≫
## ＊動物映画の妄想
## ≪フリートーク≫
Ｓ「最近どうですか？」
Ｔ「忙しいね」
Ｓ「会ってなかったもんね」
Ｔ「スマスマぐらいだよね」
Ｓ「そうだよね」
Ｔ「昨日、テレ朝に行ったでしょ」
Ｓ「うん」
Ｔ「入れ違いだったみたいだね」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「いや～、大変だね。舞台やっていると」
Ｓ「どれくらいあるの？」
Ｔ「休憩いれて３時間ぐらいかな？」
Ｓ「長いね。草なぎ剛舞台歴史で、どれが大変？何が大変だった？」
Ｔ「今回、殺陣があるからね」
Ｓ「つかさんの時は？」
Ｔ「なかったのよ。初めてだったから。戦いのシーンはね」
Ｓ「よけなかったら入っちゃうとかね。怪我しちゃうしね」
Ｔ「そうそう」
Ｓ「そのあとに影響出ちゃうからね」
Ｔ「そうなんだよね」
## ≪エンディング≫
## ＊告知など
## ・ＳｅｐｔｅｍｂｅｒＲａｉｎ
### day: 46 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「４月になりまして、新入社員もいて新しい生活になった人もいるでしょう」
Ｔ「新入社員っていいよね」
Ｓ「普通にいいこと言っているね」
Ｔ「そこは流してよ」
## ≪マンテ≫→フレッシャーズハイ
## 【よく遅刻をしたり・・・】
Ｔ「新入社員、フレッシャーズの頃のことを思い出しているんだね。この時期になると」
Ｓ「あ～」
Ｔ「でも慣れてくるしね、お仕事ってさ」
Ｓ「前向きなハメ外し感ってあるよね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「だんだん甘えちゃったり周りが見えてきたりして」
Ｔ「頑張って欲しいですね」
「目つきの悪い１年生でした」
Ｔ「あるある」
Ｓ「ありましたか？」
Ｔ「あったね。ナメられたらいけないっていうのがね」
Ｓ「ほう」
Ｔ「知らないところから集まっているからね」
Ｓ「つよぽんはいつからＳＭＡＰなの？中１は？」
Ｔ「入っていない」
Ｓ「ジャニーズは？」
Ｔ「まだ入ってなかった」
Ｓ「じゃあ、中１は普通だったんだ。俺はもう中学に入ったらみんながＳＭＡＰって知っていたから。運動会でも組体操が決まったら、フラッシュバチバチだったよ」
Ｔ「凄いよね。凄い人生だよね」
## ≪どうでもいい話≫
「新しいパンツを履いています」他
Ｓ「今年初花火って早いよ。４月なのに。このコーナーに出すために花火やったんじゃない？」
Ｔ「年末にどうでも大賞やるの？」
Ｓ「やるって言ったでしょ。なに、確認してんの？やるって決めたじゃん」
Ｔ「やるのかなぁって思ったから」
Ｓ「レジ横のいちご大福が気になる」
Ｔ「これも分かるよね」
Ｓ「買っちゃうんだよね」
Ｔ「誘惑に負けちゃう」
Ｓ「新しい靴をおろすとヒールがハマる」
Ｔ「ヒール履いたことがないから分からないけどね。でも新しい靴を履くと汚しちゃったりするんだよね」
Ｓ「最近言葉がさ」
Ｔ「中居くんにアドバイスもらったの。司会者として凄いじゃん。大人だから言葉には気を付けたほうがいいよって言われて。だからちょーは使わない」
Ｓ「つよぽんはもう、ちょーは使わないと」
Ｔ「使わないよ」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊悩み相談・・・
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです。この番組、１９年目に突入しました。ＢａｙＦＭの中でも長いそうです」
Ｔ「ＧＬＡＹのＴＥＲＵさんの番組も同じくらいだそうです」
Ｓ「この番組のスタッフが調べました。ＢａｙＦＭアーティスト番組、３位はポルノグラフティーで１３年。２位はＧＬＡＹのＴＥＲＵさんのＴＥＲＵＭＥＮｉｇｈｔＧＬＡＹ」
Ｔ「１位じゃなかったんだ？それが１位だと思ってた」
Ｓ「途中３年ぐらいやっていなかったんだって。ブランクがあるということで１６年」
Ｔ「じゃあ、この番組が１位？」
Ｓ「１位はＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨで１９年」
Ｔ「凄いじゃん！俺たちもっと褒めてもいいよ」
## Ｓ「とりあえず・・・」
Ｔ「２０年目指そう」
Ｓ「２０年以上やろうよ」
Ｔ「１年でしょ？」
## Ｓ「そうだけどぉ・・・
ＢａｙＦＭの社長さんが突然変わって、草なぎ香取、許さねぇ。
なんとかあの番組だけは終わらせろって言われるかもしれないよ」
Ｔ「そんなサプライズがあるかもしれないよ？」
Ｓ「２０年を機会に俺たち辞めますって」
Ｔ「番組を？頭おかしいよ」
Ｓ「つよぽんが辞めるの」
Ｔ「俺だけ辞めるの？」
Ｓ「それではここで１曲」
Ｔ「このタイミングで？」
Ｓ「『ココロパズルリズム』なんでこの曲なの？」
## ≪エンディング≫
Ｓ「エンディング、おしまいです。１９年目もよろしくお願いします」
Ｔ「お願いしまーす」
## ＊告知
Ｔ「さぁ、ということで２０年目をめざしてがんばりましょう」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「ということでまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｂａｔｔｅｒｙ
## ・Ｍｉｓｔａｋｅ！
## ・ココロパズルリズム
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/45/
### day: 47 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です。もう３月ですよ。１月は仕事が始まって、ワーワーしながら。２月は仕事ってこんな感じだったよねってなって。３月は本格的にがんばろうって思うんだよね。そんな中、みなさんは卒業シーズンですか？つよぽんはバーベキューやっているのかな？つよぽん、いないね。今日は１人？」
## ≪マンテ≫→モテる人、モテない人
「奥さんがいる人にモテます」
Ｓ「危険な香り。可愛子ちゃんなんじゃない？」
Ｔ「あけましておめでとうございます」
Ｓ「おめでとうございます」
Ｔ「なんだって？」
Ｓ「ちょっかいを出してくる人、みんな奥さんがいるんだって。危険な香りだよね」
Ｔ「不倫とかそういうことなんじゃない？」
Ｓ「本当にちょっかい出されているだけなのかもね」
Ｔ「どういうこと？」
Ｓ「この子だけが勝手に思っているっていうことなんじゃない？」
「ナンパされます」
Ｔ「そういうことがないと出会いってないんじゃないですか？それも立派な出会いの１つなんじゃないですか？」
Ｓ「怖い～。何されるか分からないじゃん」
Ｔ「本当にひと目惚れとかなんじゃない？」
Ｓ「え～っ！それはひと目惚れしすぎなんじゃない？その男」
## ≪どうでもいい話≫
「おでんの卵は最後」他
Ｔ「ひよこって何？」
Ｓ「お菓子であるでしょ」
Ｔ「あ～！あれ、美味いよね」
Ｓ「たい焼きは頭から食べられるけどね。確かにひよこは可愛い感じだからね」
Ｔ「たい焼き食べてないね」
Ｓ「ないね」
Ｔ「買って来よ。食べよう」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊お悩み解決編
## ≪フリートーク≫
## ＊近況について
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまーい！」
## ＊告知
Ｔ「お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・Ｍｉｓｔａｋｅ！
## ・Ｂａｔｔｅｒｙ
## ・そっときゅっと
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/46/
### day: 48 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「春、見つけましたか？」
Ｔ「温かくなってきましたね。今日ものんびり花見気分でお送りしていきたいと思います」
## ≪マンテ≫→モテる人、モテない人
「幼稚園の時、物凄くモテました」
Ｓ「幼稚園の頃のことってさ、覚えてる？」
Ｔ「あまりかけひきがないっていうこと？」
Ｓ「女の子１人に両手に男の子っていう感じなんでしょ？」
Ｔ「それが本来の姿なのかもしれないね。大人になるとガードが固くなったりするからね」
Ｓ「大人になると、色々なことが分かってくるからね」
Ｔ「好きな気持ちっていうのは素直なままのほうがいいですからね」
「男性って変な人がモテませんか？」
Ｓ「前に催眠術の先生に聞いたら、声のトーンなんだって」
Ｔ「へぇ～」
Ｓ「声のトーンって凄く大事なんだって」
Ｔ「重要なのかもしれないね、声って」
## ≪どうでもいい話≫
「おじゃマップがいつ来てもいいように準備しています」他
Ｔ「なるほど。おじゃマップ、いろんなところに行っているよね。行くところってどのくらい前に言われるの？打ち合わせしている？」
Ｓ「案外、打ち合わせ凄いしているからね。最近するようになった」
Ｔ「あっそう」
Ｓ「スマステーションの前にフジテレビの人がテレ朝に来て打ち合わせするからね。それからいいともの時にも来て打ち合わせしているからね」
Ｔ「案内しているんだね」
Ｓ「サプライズ企画があるでしょ」
Ｔ「そっか」
Ｓ「結婚式場の図面を見たりして」
Ｔ「なるほどね」
Ｓ「ぷっすまは？」
Ｔ「全然」
Ｓ「スマステーションのスタッフはスマスマの前に来て打ち合わせしているよ」
Ｔ「そっか。台本、見せてもらえないもん。その番組のスタイルがあるからね」
## ≪大監督カトリ≫
## ＊テーマは高校２年
## ≪フリートーク≫
Ｓ「３月の１０日。明日は１１日」
Ｔ「僕たちにとって忘れられない日ですね」
Ｓ「震災の日。この前ね、ＳＭＡＰ全員で岩手県に行ってきました。釜石」
Ｔ「釜石だね。寒かったね」
Ｓ「５人で行って、そのあとバラバラになってありがとうを伝えたい人に会おうっていう企画で」
Ｔ「そうですね。あと小学校でしたっけ？」
Ｓ「高校？」
Ｔ「高校に行ってちょっとしたコミュニケーション取りましたね」
Ｓ「寒かったよね、雪も降ってて」
Ｔ「僕、波が到達したところの行ったんです。石が立ってて。結構海から離れているんだけど、こんなところまで来たんだって。あと、物資を今でも届けている人がいて。感動しましたね」
Ｓ「僕はね、結婚式が出来なかったご夫婦に会いました。仮設住宅に行ったんです。仮設住宅も色々なところを転々とするんだって。今のところはまだ半年もいないんだって。絨毯も敷いてあるんだけど、しもやけになっちゃうんだって」
Ｔ「仮設住宅だから暖房とかしっかりできていないんだ」
Ｓ「仮設住宅も大変なんだよね。ロケしていたら、おばちゃんたちがよってきて。よくこんな遠くまで来てくれたね、頑張ってねって言われて」
Ｔ「本当にみんなで復興に向けて頑張っていきたいですね」
## ＊またここでフリートーク。
メンバー出演の色々を宣伝。
## ≪エンディング≫
## ＊ここでも告知
## ・Ｍｉｓｔａｋｅ！
## ・たぶんオーライ
### day: 49 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「３月です」
Ｔ「今週も畳の部屋からお送りしています」
Ｓ「３月ってどうですか？」
Ｔ「温かくはなってくるけど、まだ寒いよね」
Ｓ「革ジャン買ったけど、まだ来ていないや」
Ｔ「これからまだ着れるけどね」
## ≪マンテ≫→モテる人、モテない人
## 【男性の知り合いは多いのですが・・・】
Ｔ「でもいいことなんじゃない？男性から食事を頻繁に誘われるってね」
Ｓ「顔とかじゃなしに、性格とかも含めて魅力のある人ではないと男にモテるでしょ、って言われないよね」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「モテるでしょ、って言われたことがない人だっているだろうし」
Ｔ「ステキな男性と付き合って下さい」
## 【全くモテません・・・】
Ｔ「でも彼氏いるんでしょ。彼氏いてもモテモテっていうのとは違うからね」
Ｓ「クラスのヒーローみたいなのがモテるっていうことなのかな」
Ｔ「一緒にいたいなって思う人じゃないよね。一緒にいたい人だったら、モテるんだろうなって思うし。だからカッコいいだけじゃないんだよね、モテるって」
Ｓ「色々含めてね」
Ｔ「近くにいたいなって思うのがモテるって言うんだよね」
Ｓ「一緒にいて楽しかったっていう人がモテるって言うんだろうしね」
## ≪どうでもいい話≫
「ピンクの似合う男性はカッコいいと思う」他
Ｓ「結構好きだったのは、ウィンタースポーツ始めたいっていうやつ」
Ｔ「スノボやりたいなって思っても結局やらなかったりするよね」
Ｓ「カッコよくない？ウィンタースポーツ始めたいっていうだけでもカッコいいでしょ」
Ｔ「日本人って肌の色によってピンクが似合う人が多いんだよね」
Ｓ「そうなんだ？中居くんも多いよね」
## ≪Ｓ３０≫
## ＊ほっぺちゃんについて
## ≪フリートーク≫
## ＊今後のスケジュールについて
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、おしまいでーす」
Ｔ「おしまいです」
## ＊告知
Ｔ「今日も最後まで聞いてくれてありがとうございます」
Ｓ「ありがとうでーす」
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｍｉｓｔａｋｅ！
## ・Ｂａｔｔｅｒｙ
## ・Ｂａｔｔｅｒｙ～ＲｅｍｉｘＶｅｒ．～
## ・＄１０
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/47/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/48/
### day: 50 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「２月１０日」
Ｔ「寒い日が続いているような続いていないような。よく分かんないですね」
Ｓ「あっという間に終わるね」
Ｔ「２月は短いからね」
Ｓ「なんであくびするの？」
Ｔ「眠いからだよ」
Ｓ「曲が流れてからにすればいいじゃん」
Ｔ「そうなんだけどさ」
## ≪マンテ≫→逃げた経験、逃げられた経験
「お見合いから逃げています」
Ｓ「どうって思いながらも、でも最後にはちょっと興味ありますって」
Ｔ「全然いいんじゃない？」
Ｓ「その全然っていう意味が分かんない」
Ｔ「否定しているっていうことでしょ。僕は肯定するね。いいんじゃない？って」
Ｓ「きっとアレでしょ？どこから出会って、恋愛して、結婚してくださいっていうのがいいんでしょ」
Ｔ「でも慎吾、ドラマでやっていたじゃん」
Ｓ「結婚アドバイザーでしょ。色々条件出しているわけじゃん」
Ｔ「それと変わらないでしょ」
Ｓ「いやいや、変わるって。お見合いは本人の意思がないでしょ」
Ｔ「そこでもうすでに審査でしょ。条件を伝えておけばいいじゃん」
Ｓ「結婚アドバイザーになれっていうことでしょ」
Ｔ「それがいいじゃん」
「誕生日には仕事を休む」
Ｔ「面白い方ですね」
Ｓ「会社サボるとかじゃなくて、お誕生日おめでとう！って言われるのがイヤなんだ？」
Ｔ「もうちょっと素直に受け入れればいいのに」
Ｓ「ね」
Ｔ「でも分からなくはない。恥ずかしいっていう気持ちがあるしね。まあ、若いからじゃないですか？年を重ねていくと分かるんですよ。誕生日って結構大事だなって。年々感じます。大事に過ごして下さい」
Ｓ「１人で寂しくって言っているなら、行ってみるのもいいんじゃない？」
## ≪どうでもいい話≫
「余分な傘を捨てたい」他
Ｓ「私の親指の爪、大きいですって爪のことって結構出てこない？個人差があるからっていうのもあるんだろうね。だから、どうでもネタとしてはいいのかもね」
Ｔ「爪っていつも見ているし、その人を表しているし。爪ね。爪、多いかもしれないね。どうでもいい話」
Ｓ「余分な傘を捨てたい、傘はどう？」
Ｔ「ありますよ」
Ｓ「どういうの？」
Ｔ「ビニール傘とか。ＳＭＡＰＳＨＯＰで売っていたでしょ。あれ、可愛かったよね」
Ｓ「そんな感じですかね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊寝る時の恰好について
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「２月はただただ過ぎていく。もう２月ですからね。ゆっくりしているかもしれませんね」
Ｓ「ちょっとあるけどね、そういう時もね。ゆっくりする時期なのか？と思っていると、２日とか経っちゃうよね」
Ｔ「２０１３年、どんな年になるんでしょうね？」
Ｓ「したいことありますか？」
Ｔ「なんだろう？バーベキューかな。でもまだ考えているかな？今年何やろうって。去年は凄かったんだよ。今年はまた違う年にしたいなって思います」
Ｓ「本は？」
Ｔ「文章書くのが好きなんですけど、エッセイ本も出したことがありますし。でも家にじっとしているのがあまり好きじゃないんで、外に出ています。映画も見に行くし」
Ｓ「最近見て良かったのは？」
Ｔ「韓国映画かな？」
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、エンディングです」
Ｔ「終わりです」
## ＊告知
Ｔ「みなさん、今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・ｎｏｔａｌｏｎｅ
## ・Ｍｉｓｔａｋｅ！
### day: 51 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「２月突入でーす」
Ｔ「信じられないね」
## ≪マンテ≫→逃げられた経験、逃げた経験
「最近、逃げられたばかりです」
Ｔ「仕事でもあるよね。ドラマの撮影とかでさ」
Ｓ「あるね。結構あるね。お祭りみたいなシーンがあって、浴衣を着たエキストラとかもいっぱいいて。遅くまでやっていたのよ、撮影を。そしたら、山奥でタクシーも拾えなくて帰れないのよ。ＡＤの子が逃げた経験があってね。ロケバスの中でその子の荷物だけがなくなっていたのよ。よく考えたら、俺がロケバスの中で待っていたらお疲れ様です、って来たの。考えてみたら、その時に荷物を取りに来たんだなって」
Ｔ「つらいからね」
Ｓ「辞めます、って言って別の局で会うこともあるよね。あぁ、この現場がつらかったんだって」
Ｔ「大変ですからね」
「束縛の強い彼氏」
Ｔ「どうなんだろうね。でもさ、束縛されるのがいいっていう男性も女性もいるよね。バランスが大切ですよ」
Ｓ「そうだね。でも干渉しあわないのが好きっていう人もいるからね」
## ≪どうでもいい話≫
Ｔ「人の家って独特だと思う。よく、ロケに行くのよ。ぷっすまで芸人さんの家とかね。女の子の家とかすっごい汚かったりするんだよね。埃とか凄かったりしてさ。それでも料理は上手だったりするの」
Ｓ「そういうギャップがあるんだ」
Ｔ「下着とかすっごい汚い人もいるんだよね。毛玉とか出来ちゃってさ」
Ｓ「そういう時に呼んでよ」
Ｔ「そうだよ。この前玉森くんが来てさ。水鉄砲で水着の女の子が立っているところを当ててくっていうゲーム」
Ｓ「そういう時に行きたいよ」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「好きな写真があってさ。それを切り抜いてペタって貼ってあるんだけど」
Ｔ「いいねぇ、そういうことって。今はそういういい写真がなかったりするからね」
## ＊実物を見ながらトーク。
Ｔ「ちょーカッコいいじゃん」
Ｓ「これ、いつぐらい前のなんだろうね」
Ｔ「４０年弱ぐらいじゃない？」
## ≪ＳＭＡＰＮＯＮＳＴＯＰＲＥＭＩＸ≫
## ・ＪｕｓｔＧｏ！
## ・ＭＯＮＳＴＥＲＳ
## ・ＤｅａｒＷＯＭＡＮ
## ・そっときゅっと
## ≪エンディング≫
## ＊告知
Ｓ「この番組、１１年、１２年目ぐらいに入ったんだって」
Ｔ「凄いね」
Ｓ「宛先、つよぽん！」
Ｔ「今日も最後までお付き合いくださってありがとうございました。それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/49/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/50/
### day: 52 ###
Ｓ「みなさん。こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。っていうかさ、もう１月２０日って信じられないよね」
Ｓ「俺たちは止まらない」
Ｔ「カッコいいね～」
Ｓ「あっという間に１月終わっちゃうよ」
## ≪マンテ≫→２０１３がんばること大賞
「ガーデニングがんばります」
Ｔ「まあ、興味はありますね」
Ｓ「好きそうだね。ハマったらハマりそうだね。## スマステーションでしいたけ・・・」
Ｔ「それ見てない。ゲスト、誰の時？」
Ｓ「覚えてない。でもね、しいたけが出来るんだって」
Ｔ「へぇ～」
「冷蔵庫の掃除」
Ｔ「冷蔵庫ね。汚かったな、この前見たら。だから捨てました」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「食べ物に関してはものを捨てられないのよ」
Ｓ「僕はね、冷蔵の飲み物のラベルをこっち向きに揃えてるとかっていう人がいるでしょ？信じられないと思っているんだけど、俺しそうなんだよね。そこまでするくらいにキレイにしておきたい」
Ｔ「俺、ダメなんだよね。すぐに汚くなっちゃう」
## ≪どうでもいい話≫
「意味もなく冷蔵庫を開けてしまいます」
Ｓ「冷蔵庫の話をした後に、だよ？」
Ｔ「怖すぎるね」
Ｓ「怖すぎて、何もしゃべれない」
Ｔ「凄いよね、なにこれ」
Ｓ「マジで。凄すぎるぞ」
Ｔ「いや～、凄いね。意味もなく冷蔵庫を開けるっていうのは俺はないんだけどね」
## ≪ビンテージ草なぎ≫
## ＊ビンテージについて熱く語る。
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークでーす。今年はこれやるぞっていうのはある？」
Ｔ「なんだろうな。去年、忙しかったからね。１００キロマラソンもあったし」
Ｓ「そんなのあった？」
Ｔ「あったよ！もうハンパなかったからね。１ｍが１００ｍに感じることがあったから」
Ｓ「今年もやるんでしょ？」
Ｔ「ヤダヤダ。今年、誰やるんだろ？あのつらさ知っているから、やっている人凄いと思う。やれば？」
Ｓ「絶対にやらない。普通にやらない」
Ｔ「でもやったら、見えてくるものがあるんじゃない？」
Ｓ「痛かっただけでしょ？」
Ｔ「うん」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「吾郎ちゃん、舞台やってます」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・僕の冷蔵庫
## ・ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス
## ・マラソン
### day: 53 ###
Ｓ「みなさんこんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。２０１３年早い。もう２回目の放送です。まだまだ寒いね。ＳＭＡＰは年末忙しかったね。クリスマスにライブあって」
Ｓ「忙しいっていいことだよね」
Ｔ「まあね」
Ｓ「詳しいことはあとで話そう」
Ｔ「そうだね」
## ≪マンテ≫→２０１３がんばること大賞
「毎日メイクをする」
Ｓ「つよぽん、逆なんじゃない？」
Ｔ「俺、すっぴんのほうが好きなのよ」
Ｓ「雑誌で言ってたよね」
Ｔ「化粧も否定はしないけど、確かにキレイになるからさ」
Ｓ「でもさ、僕らもメイクするでしょ。つよぽんだってするでしょ」
Ｔ「それって疑問だよね」
Ｓ「それと同じでしょ」
Ｔ「仕事だからでしょ。色んな人が見ているから、キレイにしなきゃいけないんでしょ」
Ｓ「うん」
Ｔ「本当はしたくない。本当はイヤなのよ。普段はしないわけでしょ」
Ｓ「男はね」
Ｔ「普段はね」
Ｓ「男でもする人はいるけどね」
Ｔ「すっぴんのほうがいいでしょ」
Ｓ「男でも毎日する子がいるでしょ。それはキレイに見られたいっていうことでしょ。つよぽんも肌の調子が悪い時だってあったじゃない」
Ｔ「女性も絶対にして欲しいっていうわけではない」
Ｓ「女性は化粧をファッションとしているわけだからさ」
Ｔ「まあ、そうだけどね」
Ｓ「俺は髪を金髪とかにしているわけよ。ファッションとしてね。ファッションのパーツを増やしているだけ。つけまつげはさすがに出来ないけど」
Ｔ「そういう視点ね。ファッション視点ね」
Ｓ「僕はね」
Ｔ「でも僕はすっぴんが好きだなぁ」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「素が出るでしょ。こういう人なんだっていうのが出るじゃない」
Ｓ「あのさ、テレビの現場の女性とかすっぴんじゃない？忙しいからっていうのもあるんだろうけど」
Ｔ「ちょっと深い話していい？」
Ｓ「うん」
Ｔ「例えば付き合うとするでしょ。俺、すっぴんを見てからじゃないと付き合えない」
Ｓ「今の子って本当に分からないからね」
Ｔ「うん」
Ｓ「付き合って、結婚してもすっぴんを知らないっていうこともあるからね」
Ｔ「ＦＮＳとかさ、すっぴんとか見れるのよ。正直、すっぴんの方が全然いい子とかいっぱいいるのよ」
Ｓ「そういう目線で司会やっているんだ？」
## ≪どうでもいい話≫
「洗濯物を整列させるのが好き」など
Ｓ「みーちょき凄いよね」
Ｔ「だよね」
## Ｓ「選ばれている内容がね・・・」
Ｔ「いや～、すべて分かっているのかもしれませんね。みーちょき」
Ｓ「冬はノーブラにしています」
Ｔ「どうなんだろうね」
Ｓ「夏はよく聞くでしょ。蒸れるからっていう人がいるでしょ。でも彼女は冬って」
Ｔ「いいんでしょうかね」
Ｓ「洗濯物は整列させて干すって。床に干したりするんでしょ？」
Ｔ「風呂場に干すのが嫌なのよ。床は暖房入れると早く乾くのよ」
Ｓ「へぇ」
Ｔ「２０年以上独り暮らしをしてきた結果、編み出した方法なのよ。毎日床に干しているわけじゃないよ。あとたくさんあるからね。まとめてするから」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊血流について
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「怒涛の年末だったね」
Ｓ「本当だよね」
Ｔ「さんまＳＭＡＰあったしね。飛行機飛ばないかもしれないっていうことで、朝５時まで起きて待機していたでしょ」
Ｓ「そうだね。在来線で行くとかで」
Ｔ「だからさんまＳＭＡＰあとから寝ていなかったよね。興奮していたっていうのもあるし。Ｍステからか。ずっとつながっていたよね。もうね、寝れなかったもん」
Ｓ「でもさ、みんなグッタリしていたけど、１人じゃないっていうのは大きかったよね。僕は僕でいいともやって、吾郎ちゃんも終わってから舞台やって、次の日のいいともに中居くん出て」
Ｔ「でも今回、慎吾のいいともやってっていうのは、歴代で１位じゃない？時間のなさ。だってさ、慎吾が飛行機の中にいた時にはもうお客さん会場に入っていたからね」
Ｓ「３０分遅刻してしまって」
Ｔ「でもみんな温かかったよね」
Ｓ「成立していなかったからね。３０分遅れたわけだし。着いたぜ、っていうのじゃなくてさ。成立していないわけだし」
Ｔ「冷静に考えるとそうだよね。でも本当にみなさん温かいからね」
Ｓ「ライブもそうだけど、テレビの向こうで応援をしてくれているみなさんがいるって思うよね」
Ｔ「紅白もね。大トリで。何度目ですか？５度目？凄いですよね。大御所の方がたくさんいらっしゃるのに。僕らに歌わせてもらって」
Ｓ「もうさ、大トリ多くて会社の人の聞くよりもＹａｈｏｏ！で知るんだよね。５度目とかさ。今年も走り抜けますので、よろしくお願いします。ＳＭＡＰです」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいでーす。お腹空いちゃってさ」
Ｓ「オープニングの前にちょっと食べて、今エンディングでお腹空いちゃったね。あと少しだからさ。これ食べてて。さぁ、２０１３年ですけど、今年はどんなことが起こるのでしょうか？告知」
## ＊つよぽんの映画とＭＯＮＳＴＥＲＳの宣伝。
Ｓ「それではまた来週。香取慎吾と」
Ｔ「食事中です。すみません。草なぎ剛でした」
２「バイバーイ」
## ・Ｃａｎ’ｔＳｔｏｐ！
## ・ＷＯＷ！ＷＯＷ！ＷＯＷ！
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/51/
### day: 54 ###
Ｓ「みなさん、あけましておめでとうございます。香取慎吾です」
Ｔ「今年もよろしくお願いします」
Ｓ「紅白とか普通にやっていたよね」
Ｔ「そうですね。２０１３年はヘビ年です。楽しくやっていけばいいんじゃないかなと思います」
Ｓ「みなさん、今年もよろしくお願いします。ということでＳＭＡＰで『ｇｉｆｔ』」
## ≪マンテ≫→がんばること大賞
「年上の彼氏を作ること」
## Ｔ「いや～・・」
Ｓ「年上がいいんだって」
Ｔ「そうなんだろうね。でも１７歳の男の子でもしっかりした子がいるからね」
Ｓ「でも女の子って大人っぽいからね。１６，７の女の子ってピークだよね。大人っぽさ、ハンパないし。ちょっと男の人の優しさにも気が付いてくる年齢だよね」
「マッサージをマスターする」
Ｓ「マッサージね。ちょっと上手いとドキっとするよね」
Ｔ「そう？セクシーさを感じるとか？」
Ｓ「その子もサラっとやっているのかもしれないけどね」
## Ｔ「なんかね・・・」
## ≪どうでもいい話≫
「レーズンの嫌いな人の理由が分からない」他
Ｔ「色々来ましたね」
Ｓ「どうですか？」
Ｔ「いいんじゃないですか？」
Ｓ「レーズンの嫌いな人の理由が分からない」
Ｔ「好きなんだろうね、この子」
Ｓ「超好きでしょ？好きそうだし」
Ｔ「ちょ～体にいいんだよ」
Ｓ「ほら、そういうと思った」
Ｔ「ヤバイくらい体にいいんだよ」
Ｓ「ほら～」
Ｔ「レーズンの効能とか教えてくれる人がいて。絶対にいいじゃん、レーズン」
Ｓ「ししゃもとかは？」
Ｔ「ちょっと違うんだよ。大好きだよ」
Ｓ「木の実でしょ？」
Ｔ「ナッツとかも好きだよ。クルミとか」
Ｓ「このパターンだよ。レーズン、木の実」
Ｔ「好きなんだって、ナッツ」
Ｓ「俺も好きだけどさ」
Ｔ「体にいいんだからさ」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊体を鍛えるということについて力説をする。
## ≪しんつよジュークＢＯＸ≫→テーマは新たなスタート
## ・ｆｒｅｅｂｉｒｄ
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、おしまいでーす。今年もよろしくお願いします」
Ｔ「韓国で舞台をやります、はい」
Ｓ「明日、スマスマ生放送ですね」
Ｔ「そっか」
## ＊宛先の案内
Ｓ「それではまた来週。香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
## ・ｇｉｆｔ
## ・ＣＲＡＺＹＦＩＶＥ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/52/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/53/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/54/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/55/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/56/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/57/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/58/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/59/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/60/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/61/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/62/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/63/
### day: 55 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは！凄く声が裏返ってきましたね。もう７月ですね。７月はもりだくさんです。慎吾の映画も公開されました。いいですね。動物とのふれあいは。ワンちゃん、可愛いし。自然な演技がね。あと僕の映画も公開されます。高倉健さんとのあなたへ。ちょっと先なのですが、任侠ヘルパーも公開されます。７月は本当にもりだくさんなので、楽しみにしていてください。あとは７月２１日に１００キロマラソンやります。余裕です。慎吾くんは今遅れていますので、もうちょっと待っていてください」
## ≪マンテ≫→私の汗
「脇汗」
Ｔ「あんま見たことがないですね。正直。女性のね。気にしているんだろうね。パットとか入れているんだろうね。僕も気になることがありますよ。いいともの放送中とか。## 女性は・・・
男はいいけどね。
女の人はね。
でもやっぱりスポーツをしているとしょうがないよね。
気にしない。
見えちゃったものはしょうがないですよ」
「バスケ」
Ｔ「いいんじゃないですか？汗をたくさんかくと体臭もなくなってくるような気がするんですよ。毎日汗をかいていると、ほぼにおわないんですよ。だからいいんじゃないですか？毎日汗かいて。代謝も良くなるしね」
Ｓ「久しぶり！」
Ｔ「来た」
Ｓ「マンスリーテーマ、略してマンテ」
Ｔ「汗をかくっていうのがテーマ」
Ｓ「エロネタだ？」
Ｔ「エロじゃないけど」
## ≪どうでもいい話≫
「梅雨で髪がクルクル」など
Ｔ「レオパードって何ですか？」
Ｓ「豹柄みたいじゃないですか？」
Ｔ「そういうのがあるんだ？」
Ｓ「レオタードをレオパードって言っちゃって恥ずかしかったっていう話だよ」
Ｔ「そういうことね」
Ｓ「つよぽんは言い間違いってある？」
Ｔ「しょっちゅうですよ。それでも生きていけるからね。なんとなくね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊２７時間テレビのマラソンの話
## ≪フリートーク≫
Ｓ「最近、発表している仕事って？」
Ｔ「映画。健さんのと任侠」
Ｓ「そうなんだ？本は持っている？」
Ｔ「今持っているのがあるよ」
Ｓ「本を持っているのがあるけど、まだ言えないんだ？」
Ｔ「言っちゃいけないんだ」
Ｓ「連ドラは終わったけど、ここからマラソンまでの間に何か始まるかもしれないんだ？」
Ｔ「だから言っちゃいけないんでしょ？でもね、余裕なのよ。余裕だから１００キロ。だから、その企画以外にもできるっていうことなのよ。でも調整しないとマジヤバイらしくて」
Ｓ「是非とも見て下さい。２７時間テレビ」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
## ＊告知
Ｓ「それではまた来週お会いしましょう」
Ｔ「お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・さかさまの空
## ・ＭａｇｉｃＴｉｍｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/64/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/65/
### day: 56 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「スタジオですね」
Ｔ「そうだ！ＢａｙＦＭ以来だね。３ヶ月ぶりぐらい？」
Ｓ「スタジオでやりたいね、なんて言っていたじゃん。普通はスタジオなのかな？」
Ｔ「そうでしょ。楽屋でやっている人なんていないよ」
Ｓ「この番組は楽屋で小さいレコーダーで撮っているからね。だからスタジオでやると豪華って感じがする」
## ≪マンテ≫→私、入ってみました
「茶道サークルに入りました」
Ｔ「よく言うよね、花嫁修業って。実際に何なのかと。でも茶道も入るんじゃないですか？あとは料理教室とか」
Ｓ「昔ながらのね。でも直球で役立つのが料理教室だよね。子どもとか旦那さんに美味しい料理をっていうことでしょ」
Ｔ「あと掃除と洗濯ね。掃除とか洗濯の教室ってないよね」
Ｓ「あれっていつ覚えるの？」
Ｔ「キレイにたたんでもらったほうが嬉しいもんね。茶道はあるけど、家事の教室はないよね」
Ｓ「でもあるんじゃない？今の時代はなんでもあるから」
「水風呂に入ってみました」
Ｓ「麒麟です」
Ｔ「麒麟さんってそんな感じだよね」
Ｓ「麒麟です」
Ｔ「どうですか、麒麟さん」
Ｓ「水風呂ってさ、あまり入らないよね。つよぽんはどうなの？」
Ｔ「サウナとかで入るってことでしょ」
Ｓ「毛穴を開いて、引き締めるっていうことでしょ」
## ≪どうでもいい話≫
「衣替えをした洋服を１度も着ないまましまった」他
Ｔ「なるほどね。まあ、つけ麺美味しいですよね」
Ｓ「つけ麺、ダイバーシティーで食べた」
Ｔ「見たよ」
Ｓ「美味しかった。おじゃマップで変装をしてバレないようにしなきゃいけないっていうので。でも店員さんがかすかに俺に気付いたみたいで。会計の時に仕事帰りですか？ゆっくり楽しんでくださいって言われて。でも益わかちゃんだって気付かなかったみたいで。変装をして彼女を連れてきたっていう感じで。すっげぇ恥ずかしかった。気付いたけど、大丈夫です。言いませんからっていうことを言われた」
Ｔ「中居くん、つけ麺好きだよね。つけ麺ばっか食べているよね」
Ｓ「そうだよ。麺ばっか食べているよね」
Ｔ「あの人、麺ばっかだよね」
Ｓ「スマスマでもそうだよね。蕎麦食べているよね」
Ｔ「不思議だね」
Ｓ「そうだね。箸でエビフライとか食べているのを見てないわ」
Ｔ「いつもすすっているんだよね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊ストレッチについて
## ≪フリートーク≫
Ｓ「先日、つよぽんが発表をしました。１００キロマラソン」
Ｔ「はい、１００キロ走ります」
Ｓ「今年の２７時間テレビは笑っていいともみんなでやるっていうことで。## 普通はマラソンをやるのは、この人で・・・えっ～！ってなるのが、つよぽんは自ら僕やりますって」
Ｔ「そうなんですよ。でもできるでしょ」
Ｓ「１０キロしか入ったことがないんでしょ？」
Ｔ「うん」
Ｓ「なぜないのに、余裕でやれるでしょって言うの？」
Ｔ「余裕でしょ。大体わかるよ。怖いのが脱水症状とか。でも脱水になったこともあるし。だから分かるのよ。あと注意しなきゃいけないのは、マメとかね。体力もあるんだけど、マメは厄介でね」
Ｓ「２７時間頑張って下さい」
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、おしまいです」
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「そうだ、ドラマもやっているんだよ、この人」
Ｔ「最終回、凄い感動です」
## ＊告知
Ｔ「今年は盛りだくさんですね。ライブもあるから。それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・Ｍｅｍｏｒｙ～Ｊｕｎｅ～
## ・さかさまの空
### day: 57 ###
Ｓ「みなさんこんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。もう初夏ですね。暑いですね」
Ｓ「つよぽん、ドラマ終わった？」
Ｔ「まだ」
Ｓ「どこまで？」
Ｔ「もう少し」
Ｓ「あとどれくらい？」
Ｔ「分かんない」
Ｓ「怖ぇ～」
Ｔ「よく働いているよね。３０代後半の人でも働いているほうでしょ。でも幸せなことですよ。世の中の３７歳の男ってどう思っているんだろうね？」
Ｓ「そこまで考えていないのかもね」
## ≪マンテ≫→私、作ってみました
「キッチンに鍋を置く棚を作りました」
Ｔ「なるほどね」
Ｓ「キッチンの収納ね」
Ｔ「料理はするからね。結構増えてくるからね」
Ｓ「炊飯器買った？」
Ｔ「買った」
Ｓ「使った？」
Ｔ「まだ。最近、アレ増えてきたんだよ。調味料。最近、料理の腕が上がったよ。マジでビビるぐらいになっちゃって」
Ｓ「女性の料理、食べるのがいいのにさ」
Ｔ「マジで美味い」」
Ｓ「みんな言わないから言うよ。迷惑だよ」
Ｔ「それもあるかもしれないけど。でもドラマの現場に持っていくのもいいのよ。カレーとかさ。超感謝されるよ」
## Ｓ「え～・・・」
Ｔ「俺だってそんなにでしゃばってはやらないよ？」
Ｓ「迷惑だよ？」
Ｔ「最近ね、料理の腕がめっきり上がっちゃって。失敗したものは持って行かないよ？」
Ｓ「あと何を持って行った？」
Ｔ「ミートソースとか」
## Ｓ「へぇ・・・
マジで迷惑だよ」
Ｔ「俺、料理人になろうかなって思った」
Ｓ「俺、共演したくないわ。そんな先輩がいたらイヤだね」
Ｔ「可愛いんだって」
Ｓ「Ｈｅｙ！Ｓａｙ！Ｊｕｍｐ？」
Ｔ「そうそう。トメちゃん」
Ｓ「八乙女くん？」
Ｔ「可愛いんだよ」
Ｓ「イヤな先輩だよ」
Ｔ「年が離れているのもいいよ」
## ≪どうでもいい話≫
## 【左手でピースをすると・・・】
「コーヒーのブラックが飲めるようになった」
Ｔ「あのさ、また料理の話になっちゃうんだけど。俺の作る、サンラータンがマジで美味いの。この前、ビストロでも作ったんだけどね。伊達公子さんが来た時に木村くんと」
Ｓ「いいねぇ。その恰好でその話」
Ｔ「マジで美味くてね」
Ｓ「ワイルドだね」
Ｔ「今度、現場に持って行こうかなって思って」
Ｓ「迷惑だって」
Ｔ「言っちゃったんだよ。調子に乗って」
Ｓ「今度マジで聞いてみよ。リンリン、あさみちゃんに会ったら」
Ｔ「あさみちゃん、本当にいいよね。面白いし」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊睡眠について
## ≪フリートーク≫
Ｔ「哀川翔さんって９時ぐらいに寝るんだよね。だからぷっすまで来ても眠くなって機嫌悪くなっちゃうの」
Ｓ「へぇ。写真」
Ｔ「写真？」
Ｓ「つよぽん、写真撮るよね」
Ｔ「うん。好きだね。最近、カメラが好き」
Ｓ「最近撮った写真見せてよ」
Ｔ「いいよ」
Ｓ「今見せてよ」
Ｔ「大事にしているカメラはアナログだから」
Ｓ「携帯で」
Ｔ「携帯で？」
Ｓ「撮っているでしょ？」
Ｔ「たわいもないよ？」
Ｓ「ロケ中の写真」
Ｔ「１枚撮ったんだよね」
## Ｓ「道端でスタッフがたくさんいるわけでもなく・・・」
Ｔ「あんま言いたくないこともあるじゃん」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす。ありがとう５月。６月だよ。ＳＭＡＰのライブの発表もあるのかな？やるって言っているわりには発表が遅いです」
Ｔ「やることは決まっていますからね」
## ＊告知
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバイ」
Ｓ「バイバイ」
## ・さかさまの空
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/66/
### day: 58 ###
Ｓ「みなさんこんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「アニョンハセヨ。草なぎ剛です」
Ｓ「来たね、ハングル」
Ｔ「それね、僕が連載しているカンファンっていうの」
Ｓ「東スポに？」
Ｔ「そうなの。連載しているんですよ」
Ｓ「なにこれ！韓流スターの中に入ってる！」
Ｔ「もう１年なんですよ。地道にやってんのよ」
Ｓ「第５１回って５１回もやってんの？知らない活動」
Ｔ「地道にやってんのよ」
## ≪マンテ≫→私、作ってみました
「結婚式に出席するためのドレスを作ってみました」
Ｔ「凄いね。ドレスを自分で作るって」
Ｓ「凄いね」
Ｔ「中々ないよね。僕らもコンサートの衣装を作ってもらうけど、あれも大変だよね。細かくて」
Ｓ「いつもギリギリだもんね」
Ｔ「いつも会場に作る場所があるもんね」
Ｓ「本当にギリギリだもんね。でもそうやってＳＭＡＰは作られているんです」
「コーヒー豆乳」
Ｔ「豆乳ラテみたいなのあるよね」
Ｓ「あるある。美味いよ」
Ｔ「なんだっけ？ソイラテだ」
Ｓ「うん」
Ｔ「今度頼んでみようかな」
Ｓ「今まで倦厭していた？健康つよぽんなのに？」
Ｔ「なんかね、豆乳アレルギーっぽいのよ」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「若干、じんましんが出たことがあってね」
Ｓ「心配だったから、検査したよ」
## ≪どうでもいい話≫
Ｓ「どうでもいい話。最近スタジオ行っていないね。つよぽんが忙しいからか。今、何話撮ってんの？」
Ｔ「７話かな」
Ｓ「早いね。ねぇ、人のドラマって早く感じない？」
Ｔ「感じるね。まあ、１週間に１度放送しているからね。日本のドラマって凄いよ」
Ｓ「南極とかさ、早めにやっていたからね」
Ｔ「たまにそういう作品あるよね」
「たまに給食が食べたくなる」他
Ｓ「５年間同じ携帯って何？珍しいことなの？」
Ｔ「珍しいんじゃないですか？」
Ｓ「そうか」
Ｔ「携帯電話って進化が早いからね」
Ｓ「つよぽんってｉｐｈｏｎｅ４？４Ｓ？」
Ｔ「もうね、ないといられないよね」
Ｓ「ｉｐｈｏｎｅがないといられないくらいになっているね」
Ｔ「そうだよね、ブログもやっているし。ちゃんと更新してんの？」
Ｓ「毎日やっているよ。アップデートしました」
Ｔ「ＡＴＡＲＵだ！」
Ｓ「つよぽんやらないの？」
Ｔ「手書きだったらいいけど」
Ｓ「手書き？でもできるんじゃない？新しい感じにはなるよ」
## ≪しんつよ観光協会≫
## ＊韓国について
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「フリートークですよ。なんかオシャレなことを言っていましたね？スマステーションで」
Ｓ「シーリング？ろうそくみたいなものを封筒に垂らして、指輪みたいなのを押すの。ハリーポッターでお手紙っていうとそういうのがあってね」
Ｔ「昔っぽいね」
Ｓ「そういうのがオシャレなんだよね」
Ｔ「買ったの？」
Ｓ「イタリアで買った」
Ｔ「オシャレだね」
Ｓ「向こうってそういうお店がいっぱいあるのよ」
Ｔ「そうなんだ。最近スマステーションのオープニングいいね？」
Ｓ「中庭からね。生放送っぽくしている感じで」
Ｔ「あれいいね」
Ｓ「スーパームーン見た？」
Ｔ「見てない」
Ｓ「それではＳＭＡＰで『しようよ』(笑)」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしま～い」
Ｔ「おしまい」
Ｓ「来週で５月最後だって」
Ｔ「ヤバイね。誰か止められませんか？」
Ｓ「早いと思うのは？例えば、紅白とかさ。俺はまさおくんの映画。もうすぐ公開だけど、撮影していたのが去年の終わりごろだったからね」
Ｔ「この前、仮装大賞みたよ」
Ｓ「テレビ見ているね」
Ｔ「録画してんの」
Ｓ「録画のストックの中から仮装大賞みたんだ？」
Ｔ「うん」
## ＊告知
Ｔ「今日も最後まで付き合ってくれてありがとうございました。来週もこの時間にお会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・さかさまの空
## ・どんないいこと
## ・しようよ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/67/
### day: 59 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「ＧＷが終わってみなさんぐったりしているぐらいですかね」
Ｔ「そうですね。新入社員のみなさんも落ち着いたくらいですかね」
Ｓ「僕ら的にはどうですか？」
Ｔ「収録とかやっていますからね。いつも通りですよ」
## ≪マンテ≫→私、作ってみました
「セーターを作ってみました」
Ｔ「手編みのセーターね。上手にできればいいけどね。俺、多分着ないな」
Ｓ「ひどい」
Ｔ「例えば彼女が作ってくれてもね。気に入らないっていうことがあるから」
Ｓ「でもさ、１回ぐらいはさ」
Ｔ「厳しくないですか？正直」
Ｓ「分かるよ、分かる。その厳しさも分かるけどさ」
Ｔ「プロだったらね」
Ｓ「プロ？」
Ｔ「プロだったら着ますよ。でも絶対に着ない」
Ｓ「着ない？」
Ｔ「男子はみんな思いますよ。セーターは。まださ、マフラーとかさ手袋とかさニット帽はあるけど」
Ｓ「まあ、セーターだからね」
Ｔ「セーターは救いようがない」
Ｓ「おい！そんなことない！手編みでやるっていうだけで気持ちですから」
Ｔ「気持ちをもっと別のにして欲しい」
Ｓ「気持ちが大事ですよ。相手のことを思っているわけですから」
Ｔ「気持ちだけどさ」
Ｓ「着て欲しいって。でもやっぱり嬉しいでしょ」
Ｔ「嬉しいけどさ。でも難しいって」
Ｓ「逆だったらしない？」
Ｔ「しないでしょ。自信ないし」
Ｓ「誕生日にさ、ケーキとかは？」
Ｔ「ケーキだったらまだね。食べるものだからなくなるじゃん」
Ｓ「食べるからいいんだ？」
Ｔ「下手でもそういうことがあったよねって言えるじゃん」
Ｓ「残るものはつよぽんとしてはＮＧなんだ？」
Ｔ「そうだね」
## ≪どうでもいい話≫
「メンタリストＤａｉＧｏさんに操られているみたいです」他
Ｓ「メンタリストＤａｉＧｏどうですか？」
Ｔ「ハンパないですね、彼。今、毎週金曜日のいいともに出ているんですけど、凄いです。微妙な違いをチェックしているみたいです」
Ｓ「超能力とは違うからね」
Ｔ「たまに失敗するからね。それがリアルだからいいね」
## ＊実際にいいともでやったことを再現する。
Ｔ「あれ？じゃあ、俺の誘導の仕方が悪かったんだ？」
Ｓ「うん」
Ｔ「もうちょっとロマンチックにやればいいのかな？実際にこういう人を想像したんじゃないですか？って言うの。でも今想像したのは男性だったんだ？」
Ｓ「稲垣吾郎」
Ｔ「じゃあ、やっぱり誘導の方法がダメだったんだ。いや～、分からないですね。ＤａｉＧｏは」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊食事の話
旬の食材のこと。
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「これ、フリートークで話そうと思ったんだけど、なんだっけ？忘れちゃった」
Ｔ「きゃりーぱみゅぱみゅ？最近、ありさちゃんとレギュラー番組やっているの。結構面白いんだよ。僕のドラマのあとなんだけど」
Ｓ「思い出した！いいとも。新レギュラー、どうですか？」
Ｔ「男だけになりました」
Ｓ「設楽さん、何時に来るの？」
Ｔ「１２時２０分ぐらい」
Ｓ「結構ギリだね」
Ｔ「慎吾は？」
Ｓ「ジュニアさんと田中さん」
Ｔ「爆笑問題の。でもさ、女の子がいたほうがいい。つまんない」
Ｓ「エロイね」
Ｔ「なんかね、華がないのよ。ダメだね」
Ｓ「そういうのないからね」
## Ｔ「なんか・・・
男は男だけで楽しいんだけど」
Ｓ「日村さんだからね」
Ｔ「楽しさがまた違ってくるよね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまいです」
## ＊告知
Ｔ「さぁ、ということで。みなさん今日もここまで聞いて下さってありがとうございました。それではまた来週お会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイビー！」
Ｓ「バイバイ」
## ・さかさまの空
## ・オリジナルスマイル
### day: 60 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「ＧＷ満喫していますか？草なぎ剛です」
Ｓ「今年は最大で何連休なのでしょうか？９連休？」
Ｔ「いいよね、９連休も」
Ｓ「休んでいますか？」
Ｔ「ドラマやっているからね。でもそれはありがたいことですよ。僕らの宿命ですからね」
Ｓ「宿命？」
Ｔ「休むくれくれ」
## ≪マンテ≫→私作ってみました
## ≪どうでもいい話≫
## ≪しんつよ観光協会≫
## ＊行きたいところが多すぎるという話。
## ≪フリートーク≫
## ＊映画の話
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す。連休もおしまいで～す。みなさん、お仕事頑張って」
## ＊告知
Ｔ「じゃあ、またみなさん、来週この時間にお会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・さかさまの空
## ・Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅ
## ・どうか届きますように
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/68/
### day: 61 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。先週まではＢａｙＦＭの本社からお送りしていましたが、今週は楽屋です。ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋からです」
Ｓ「ダイバーシティを見ながらですね。もうそろそろオープンでしょうか？」
## ≪マンテ≫→春だから・・・
「庭の花の新芽が出てくることが楽しみ」
Ｓ「うちにあるさ、木。観葉植物みたいなヤツが３つあるの。ついにダメになっちゃったの」
Ｔ「ふ～ん」
Ｓ「でも小さな芽が出ていたことがあって」
Ｔ「四季をまたいで？」
Ｓ「そう。だからついに処分しちゃった。もうダメでしょ」
Ｔ「もう春だからね。残念だね」
「お花見に行きます」
Ｔ「桜はもうそろそろだね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「アウトドアやりたいですよね。うん。でも時間がね。時間ですよね、やっぱり。## いざ、１日２日・・・」
Ｓ「自分ではやらないでしょ？自分で準備するっていうのはないでしょ？」
## Ｔ「いや、それは・・・」
Ｓ「友達がやっているっていうのがあったら、っていうことじゃない？最近、メイクさんとかがやるとかっていう話があってね。そういうのある？」
Ｔ「ないね」
Ｓ「この前、スマステが終わってからスマステスタッフでバーベキューやろうかっていう話になったの。でもいや、自分では用意しないなって思ったんだよね」
Ｔ「今、貸出とかあるからね。そういうのもいいんじゃない？」
## ≪健康つよぽん≫
Ｔ「みなさん、健康には気を遣っていますか？最近、ちょっと健康じゃなくなったんだよね。体調崩しちゃって」
Ｓ「忙しいからね。ドラマやっているとどうしてもね」
Ｔ「そうなんだよね。ロケの移動も結構疲れちゃうんだよね。血行が悪くなっちゃうから。だから移動中にちょっと背筋を伸ばすといいんだよ」
Ｓ「この前、移動中に寝ちゃったのよ。３時間寝たら、体動かなくなっちゃってさ」
Ｔ「調子悪くなるでしょ。あと乾燥もするからね。マスクなんていいんだよ」
Ｓ「乾燥はダメなの？」
Ｔ「ダメだよ。風邪のウィルスとかあるんだからさ」
Ｓ「今日はそんな感じかな？」
## ≪どうでもいい話≫
「指が乾燥しているみたい」他
Ｔ「なるほどね。まあ、ストローなんて噛みますけどね。あとタッチパネル。便利だけど、自分が思っているところにいかないと確かにイライラしますね。２度寝は気持ちいいけど、２度寝のために目覚ましを１時間前っていうのはないかな」
Ｓ「目覚ましってどうしている？」
Ｔ「携帯」
Ｓ「一発で起きる？」
Ｔ「ずっと鳴るようにしてる」
Ｓ「俺は８個。それをキレイに止めていく」
Ｔ「それって８度寝しているっていうことだよね？そんな人いないよ。変な人。起きればいいんだよ」
Ｓ「そうか」
Ｔ「そうだよ。１回で起きればいいんだよ」
Ｓ「早めの時間なわけよ」
Ｔ「余裕があるんだ？」
Ｓ「余裕もあるし、まだ７回鳴るからいいんだって思っちゃうんだよね」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートークです」
Ｓ「映画やるんです」
Ｔ「へぇ」
Ｓ「ＬＯＶＥまさおくんっていう。かなり前に撮影はしたんだけど」
Ｔ「それがもう少しで公開？」
Ｓ「６月」
Ｔ「もうちょっと先だね」
Ｓ「プロモーションがそろそろ始まるかな」
Ｔ「去年撮っていたんだ、知らない間に。監督さんは？」
Ｓ「初めての監督さんだったんだけど、楽しかったね」
Ｔ「犬が主役なの？」
Ｓ「犬が主役なんだけど、いい感じに動けない犬がいいから。素人の犬なの。もうドタバタなのよ」
Ｔ「それがもう少しで公開？」
Ｓ「公開です。ラブラドールレトリバーで」
Ｔ「大きいでしょ」
Ｓ「飼いたいって思っていた犬だったので、映画の中で飼うことができて良かったです」
Ｔ「いつか飼いたい？」
Ｓ「飼いたいね。でも最近、猫も飼いたいなって思うんだよね」
Ｔ「猫のほうが世話かからないしね」
Ｓ「１人の時間も欲しいからね。だから猫もいいなって思うようになった」
Ｔ「分かりました」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまい！」
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「来週はもうＧＷだって。僕らには関係ないですけどね」
## ＊告知
Ｓ「この前、凛凛来たよ。水川あさみちゃん。宣伝で。なんでつよぽんおじゃマップ来ないの？」
Ｔ「スケジュールが合わなくてね。明日のスケジュールもよく分かっていないのに。それではみなさん。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・さかさまの空
## ・胸さわぎを頼むよ
## ・ｆｒｅｅｂｉｒｄ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/69/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/70/
### day: 62 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。中居正広です」
Ｔ「みなさん、こんばんは。稲垣吾郎です」
Ｓ「中居ちゃんだよ！今日はエイプリルフールです」
Ｔ「もうウソついちゃったね。中居くんじゃないし。話している間に音楽が入ってくるっていうことはアレですね。スタジオですね」
Ｓ「これはね、僕らの本拠地で。今日はスタジオからなんですよ」
## ≪マンテ≫→春だから・・・
「新生活をスタートさせて緊張しています」
Ｔ「緊張はするよね。もうね、認めちゃう」
Ｓ「そうなんです。緊張はするものだからもう認めちゃう。その中で楽しむ」
Ｔ「深呼吸をするといいんですよ。深呼吸をすると落ち着く」
Ｓ「緊張をすると肩に力が入っちゃっているからね。深呼吸をすることで力が抜けるんだよね」
Ｔ「あとはね、耳を触るといいらしいです」
Ｓ「へぇ～」
「新社会人になります」
Ｓ「この子の年の時、慎吾ママやっていたんだって思うとしっかりしなきゃって思う」
Ｔ「テレビで色々なお宅に行って食事を作るっていうのもないからね。おじゃマップもやっているしね」
Ｓ「あとね、最近吾郎ちゃんと一緒に番組やったの」
Ｔ「あれ、おじゃマップじゃないんだ？」
Ｓ「あれは別の番組。久しぶりに日テレに行ってね」
Ｔ「あれ、おじゃマップだと思ってた」
## ≪Ｓ３０≫
## ＊宇宙兄弟とダイバーシティーについて
## ≪どうでもいい話≫
「花粉症で困ります」
Ｔ「はい。ボーリングも最近やってないですね。２００行くと凄いんだっけ？」
Ｓ「３００まであるんだっけ？だから２９６って凄いんじゃん」
Ｔ「でもこの子は３００目指しているんでしょ？あとゴミ箱に足を乗せると攣るってね。ロンブーの亮くんは自分で攣るんだよね」
Ｓ「そうそう。花粉症はどうなんですか？」
Ｔ「最近はいいみたいです。耐えているって感じ」
Ｓ「じゃあ、大丈夫なんじゃない？最近目がかゆいんだよね」
Ｔ「それは花粉だよ！絶対に。どう考えても。最初はそうだったもん。なんで目がかゆいんだろ？って。花粉だよ」
Ｓ「違う、俺は花粉症じゃない」
Ｔ「おいで、おいで。こっちにおいで」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「今日はエイプリルフールですが」
Ｔ「でも最近はないよね。あまりウソをつかれなくなったし、ウソをつかなくなったし」
Ｓ「どっきりは？」
Ｔ「どっきりはね。一大プロジェクトだからね。分からないわけよ」
Ｓ「昔、天声でもあったよね？」
Ｔ「あ～、あった！ジーンズが爆発するっていうね」
Ｓ「あれは焦った？」
Ｔ「焦った、焦った。マインドコントロールみたいなのもあるからね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、おしまいです」
Ｔ「花粉症も凄いですからね」
Ｓ「なんと明日のスマスマは最終回です」
Ｔ「ウソでしょ」
Ｓ「明日は月曜日でしょ。明日で終わりだよ」
Ｔ「本当に？」
Ｓ「もう引っかかってるよ」
Ｔ「あ、ウソなんだ」
Ｓ「あとね、さかさまの空が発売されます。これはいいですよ。あとは香取慎吾個人でブログを始めます」
Ｔ「これは確認しないと分からないですね」
## ＊宛先の告知
Ｔ「それではまた来週です。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・世界は僕の足の下
## ・Ｈｉ－Ｆｉ
## ・ＫＡＮＳＨＡして
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/71/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/72/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/73/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/74/
### day: 63 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。震災から間もなく１年ですね」
Ｓ「３月はホワイトデーもありますね。バレンタイン、誰かからもらった？」
Ｔ「もらいましたね。いや、もらっていないです」
Ｓ「共演者は？」
Ｔ「タイミングが悪くていなかったのよ。来年こそはモテたいです」
Ｓ「２０１３年が草なぎ剛のモテ気だね」
## ≪マンテ≫→春だから
「春だから新しい下着を買いました」
Ｔ「なるほどね。新しい下着をつけると気持ちいいですからね」
Ｓ「そうだよね」
Ｔ「見せる人とかもいるもんね。ピンクの下着とか。最近流行っているみたいだけど、ちょっと止めて欲しいよね」
「自転車生活はじめます」
Ｔ「チャリね。寒いけどいいよね」
Ｓ「持ってる？」
Ｔ「持っているけど、まだ寒いからね。でも寒い時ほどいいんだよね」
## ≪Ｓ３０≫
## ＊つよぽんの知らない言葉を知っているように解説・・・
## ≪どうでもいい話≫
「つけまつげしたことがない」他
Ｔ「つけまつげ。この前、スマスマできゃりーぱみゅぱみゅが来てね。みんな苦労してたよね」
Ｓ「うん。スタッフは俺らのこと、凄い能力を持っていると思っているみたいだね。Ｘ－ＭＥＮみたいな。そんな出来ないからね。普通の人間ですから。明日放送されるやつも凄いよね」
Ｔ「凄かったね」
Ｓ「ＶＴＲ見ました？あれやってもらいますからって１時間ぐらいしか振り付けの時間ないんだよ？」
Ｔ「でもやるしかないんだよね。本番は締切だからね」
Ｓ「そうそう」
Ｔ「普通の人は絶対に無理だろうね。１時間でやるわけだから」
Ｓ「え～ってなるよね。え～って言って色々なアイディアが出てくるわけではないからね」
Ｔ「テンパっているからね。でもまあ楽しいですけどね。どうなるか分からないみたいな。今日はどうなるんだろう？って。たまに冷静になると怖いよね」
Ｓ「振り付けしていると怖くならない？あれ？大丈夫かな？って」
Ｔ「あるね」
## ≪フリートーク≫
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「フリートーク。カニが食べたくて、まだ食べてない」
Ｔ「お取り寄せとか？」
Ｓ「してないから。番組で、ビストロとかで美味しいものを食べることがあるけど、自分で食材を買うことがないからね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「築地とか行きたい。買いに行く？」
Ｔ「焼き豚が好きなの。タコ糸で縛ってやるやつ。美味しくない？あんまり脂が入っていないのもが好き。赤身がおいしいものがいい。柔らかいものなんだよね」
Ｓ「野菜も買いに行きたい。プラっと野菜買いに行きたいね」
Ｔ「大根が凄い好きで。おろしとかポン酢にして。あまり食べないでしょ？」
Ｓ「うん」
Ｔ「おろしてポン酢かけただけで立派なサラダだから。やってみ。本当に美味しいから」
Ｓ「最近、おじゃマップで食材をもらうことがあるのね。しいたけとか。それをちゃんと買いたい。でもちゃんとファストフードの味も忘れないようにたまに食べるよ」
Ｔ「そういうのも美味しいよね。カップ麺とかさ」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「おしまいです。風邪対策何かありますか？」
Ｔ「やっぱり大根おろしにヤマサの昆布ポン酢をかけてください」
Ｓ「何それ」
Ｔ「知らないの？昔からの自然療法だよ？」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「まだ春は遠いですけど、みなさん春を僕たちと待ちましょう。それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・どうか届きますように
## ・ありがとう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/75/
### day: 64 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ始まりました。２月２６日。やっぱり２月は早いですね。慎吾がこちらに向かっているということで、先に始めています。２月はまだあるんでね。寒いのでみなさん気を付けて下さい」
## ≪マンテ≫→あっという間だった
## 【２０代・・・】
Ｔ「年々早くなるって言いますよね」
Ｓ「よく言うよね」
Ｔ「僕もヤバイですね。３０代終わっちゃいますね。まだだけど。３８なんで。４０ってヤバイよね」
Ｓ「２年前振り返ってみてよ」
Ｔ「ツアーですか」
Ｓ「ＷｅａｒｅＳＭＡＰでしょ。その頃、ドラマとか何やってたよ？」
Ｔ「冬のサクラ？」
Ｓ「その頃から２年だよ？」
Ｔ「ヤバイね」
Ｓ「寿命ってどれくらい？」
## Ｔ「８０年だとして・・・
だから時間も大切にしなきゃいけないね。
大事にしたほうがいいですよ、時間はね」
Ｓ「そうだね～」
「片思い」
Ｓ「全く忘れることないんじゃない？人生の思い出としてさ」
Ｔ「だからさ、全部忘れる必要はないって」
Ｓ「忘れるのは難しいでしょ」
## Ｔ「だから・・・
無理に忘れようとせずに」
Ｓ「ちょっと飾る気持ちでいたほうがいいって」
## ≪どうでもいい話≫
「携帯の整理をしました」他
Ｔ「米麹流行っているみたいだね」
Ｓ「塩麹ね」
Ｔ「流行っているみたいだね。ビストロでも使ってみようかな？。塩麹を使ったメニューとかね」
Ｓ「携帯の整理しますか？」
Ｔ「してないね。使い方がよく分かっていないっていうのもあるし。あれね。ｉｐｈｏｎｅ」
Ｓ「使いこなしているっていうのがなくなるとね」
Ｔ「メニューもたくさんあるしね。アプリとか全然やってないし。アプリが新しくなると、勝手に出るでしょ。１７個とか溜まっているし」
Ｓ「マジで？家でネットやっている時どうしてる？ケーブルつないでる？」
Ｔ「つないでない。でもできるから」
Ｓ「じゃあ、無線ってことか」
Ｔ「でもね、生活に支障がないわけよ」
## ≪健康つよぽん≫
Ｓ「やってみたい健康法とか。これがちょっと気になるけどやってみたいっていうのは？」
Ｔ「ヨガとか。加圧トレーニングとか」
Ｓ「ボクシングはやっているんでしょ？」
Ｔ「うん。トレーニングとしてね」
Ｓ「加圧ってカーツじゃないんでしょ？加圧なんだよね？」
Ｔ「圧力をかけるっていうことなんだよね。脳が勘違いするんだって」
Ｓ「やってみたいっていう気持ちはある？」
Ｔ「そうですね。やってみたいですね。通ってみたいですね」
Ｓ「ほぉ」
Ｔ「あとヨガは汗をかくことが第一なんで。まだ体って分かっていないことがたくさんある、未知なものなので。自分なりのものが見つかればいいかなって思っています」
Ｓ「２月、まだ寒いですけど、みなさんにやってほしい健康法はありますか？」
Ｔ「靴下を履くことですね」
Ｓ「家の中でも？」
Ｔ「やっぱり冷えることは良くないんでね」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「さぁ、フリートークです。新曲決まりましたね」」
Ｔ「急に決まりましたね」
Ｓ「発表が決まったからね。自分たちが出ていないドラマの主題歌だからね。初めてじゃない？」
Ｔ「そうかな？誰もドラマに出なくてっていうのは初めてですね」
Ｓ「新曲のタイトルは？」
Ｔ「なんだっけ？」
Ｓ「さまさまの空」
Ｔ「そうだ。ＳＭＡＰらしい曲ですね。メッセージ性が強くて。いい曲ですね。まだかかっていませんが。凄くいい曲だと思いますよ」
Ｓ「難しかったね。ＳＭＡＰの歌、難しくないですか？」
Ｔ「基本的に難しいよね」
Ｓ「当たり前のことなんですけど、キーがあるじゃないですか？５人分のキーがあるわけじゃないですか？それの真ん中のラインを取ったのがＳＭＡＰキーらしいです」
Ｔ「そうなんですか？」
Ｓ「ここのキーだったら全員歌えるっていうのがあるんだって。そうやって生み出しているんだって」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでございます」
Ｔ「おしまいでございます。２月も終わりです。あっという間ですね」
## ＊告知など
Ｓ「スマステーション来ないね」
## Ｔ「そろそろ行こうかと思っているんだけど・・・」
Ｓ「吾郎ちゃん、ちょ～来ているよ」
Ｔ「月イチやっているからね」
Ｓ「準レギュラーだから。スマステで一番多いのは、月イチゴローいつですか？って」
Ｔ「月イチ剛お願いします」
Ｓ「本当に準レギュラーとか言うのやめて」
Ｔ「お相手は草なぎ剛と香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・ｎｏｔａｌｏｎｅ～幸せになろうよ～
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/76/
### day: 65 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。もうすぐバレンタイン。チョコ作りをしている人もいるかもしれませんね」
## Ｓ「チョコねぇ・・・」
## ≪マンテ≫→あっという間だった
## 【やっぱり恋です・・・】
Ｓ「中々やるお便りですね」
Ｔ「そうですね」
Ｓ「リアルだね。今、彼女といるからって」
Ｔ「このお母さんも困ったでしょうね。彼女と一緒にいるからって」
Ｓ「逆に気を遣ってくれたのかもよ？」
Ｔ「あ～。先に知らせてくれたみたいなね」
「ネットでの買い物」
Ｔ「どうですか？」
Ｓ「しますよ」
Ｔ「どんなもの？」
## Ｓ「そうだなぁ・・・
買う？」
Ｔ「買わないかな。曲は買うけど」
Ｓ「僕は買いますよ」
Ｔ「便利だしね」
Ｓ「本でもさ、きっと本屋さんにはないだろうなって思うものはネットで買うよ」
## ≪どうでもいい話≫
「アイマスクをしていると眠りやすい」他
Ｔ「風呂で１時間寝るのはやめたほうがいいよ」
Ｓ「危ないしね」
Ｔ「１時間も入っているとね」
Ｓ「アイマスクをするとよく眠れる」
Ｔ「持っているよ」
Ｓ「よく、耳栓しているよね」
Ｔ「移動の時ね」
## ≪健康つよぽん≫
Ｓ「寒いの健康対策したいんだけど、どうしたらいいんですか？」
Ｔ「食べ物だよね。きゅうりとか、初の野菜は体を冷やすから。大根とかは冬の野菜だからあったかくなるんです」
Ｓ「それは温度？」
Ｔ「違う、違う。それは料理の温度でしょ？元々の効果ね」
Ｓ「へ～」
Ｔ「じゃがいもとか大根食べるといいんだよ」
Ｓ「体を起こすのってどうしたらいいですか？」
Ｔ「水を飲む。それだけでも体の回路のスイッチが違ってくる」
Ｓ「温度は？」
Ｔ「常温だよね」
Ｓ「朝、どうしてる？」
Ｔ「朝は窓を開ける」
Ｓ「何、その健康法！」
Ｔ「部屋の中の空気を換えたいの。だから寒くても明けるの。開けてから暖房入れるのよ。そっちのほうが体は起きるのよ」
Ｓ「さすが、健康つよぽん。やりたくなった」
## ≪フリートーク≫
Ｔ「さてさて、何を話しましょう。あ、慎吾お誕生日だったね」
Ｓ「そうそう。１月３１日ね。宝塚行ったの」
Ｔ「なんで？」
Ｓ「ご招待いただきまして」
Ｔ「へぇ～」
Ｓ「すっごいカッコ良くて。お芝居なんだけど。途中から今日お誕生日の香取慎吾さんのお祝いをしようと思っていたんだって言われて。何を言っているんだ？って思ったんだけど。お祝いしてくれたんだよ」
Ｔ「凄いアドリブだね」
Ｓ「ね。お客さんたちもすっごいあったかくて。休憩時間に席から離れようと思ったら、周りの人がお誕生日おめでとうって。すごい誕生日プレゼントになりましたよ」
Ｔ「へ～。凄いね」
Ｓ「グダグダのアドリブじゃなくて、ちゃんとしたアドリブなのよ」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでございます。バレンタインですが、みなさん頑張ってくださいね」
Ｔ「当たって砕けろですよ」
## ＊告知
Ｔ「さぁ、今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバーイ」
## ・僕の半分
## ・雪が降ってきた
## ・ＳＴＡＹ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/77/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/78/
### day: 66 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「１月も終わりですね。草なぎ剛です」
Ｓ「先週までは」
Ｔ「そうですね。本拠地でやっていましたね」
Ｓ「もう終わりですよ、１月も」
Ｔ「早いよね。もう２月になるから。それにしても寒いね。寒さ対策、みなさん疎かにしないように」
Ｓ「そうだね」
## ≪マンテ≫→今年こそ１番になりたい
「料理上手になりたい」
Ｓ「料理するからね」
Ｔ「そうですね。料理しますね。ビストロでね」
Ｓ「でもちゃんと作ってくれたりすると嬉しいよね」
Ｔ「そうだね。もう普通のものでいいんです。味噌汁とかで。パイ包みとかグラタンとか」
Ｓ「そういうのって嬉しくない？作ってくれて一緒に食べるっていうのが。女性に作ってもらっても、自分たちが作った時、そこまでのものを作った時って楽しくない？」
Ｔ「楽しくない。片付けるのが面倒だから」
Ｓ「自分が？」
Ｔ「２人で片付けるのが面倒くさいなって。作ってもらえるのは嬉しいんだけど。１０代の頃とかは凄く嬉しかったんだけど。俺、もう３７じゃん。グラタンとかそんなに嬉しくなくなってきた」
Ｓ「もう次のメッセージ読めよ！」
「仮装大賞に出たい」
Ｓ「嬉しい。仮装大賞」
Ｔ「やったの？」
Ｓ「もうお正月やったよ。今、７月の出場に向けて、各地で予選をやっています。まだ応募に間に合うかもしれませんので、応募してみてください」
Ｔ「今年のはどうだったの？」
Ｓ「１位は１番のもの。今年、初のものが多かったの。出場者、全員合格。最後、１番手が優勝したのも初なんだって。つよぽん、出たことあるよね」
Ｔ「うん。マシュマロキャッチするやつ」
Ｓ「おさむくんと出たよね」
Ｔ「そう。鈴木おさむくんがマシュマロキャッチをするっていう。池の鯉って感じで」
Ｓ「また出て下さいよ」
Ｔ「欽ちゃんにも会いたいしね。元気でしたか？」
Ｓ「うん。最近話したのは、忙しい時にヘリコプターで移動したって本当ですか？って聞いたら、ないない！って。そういう都市伝説を聞いたことがあったからね」
Ｔ「ないんだ～」
## ≪どうでもいい話≫
「聞いていない時に限って、メールがよく読まれます」他
Ｓ「この間さ、スマステーションでお鍋の特集やったの。その時に餃子をいれるのがあったの」
Ｔ「水餃子？そういうのってあるよ」
Ｓ「冷凍のとかでいいの」
Ｔ「さすがに自分では作らないから」
Ｓ「美味いんだ？みたいなリアクションが欲しかったのに」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「あとキムチ鍋に納豆入れちゃうの」
Ｔ「それはやったことない。でも韓国ではあるよ」
Ｓ「韓国にも納豆あるんだ？」
Ｔ「あるよ」
## ≪香取慎吾生誕３５周年記念式典≫
## ＊誕生日恒例企画
## ≪フリートーク≫
Ｔ「３５歳を迎える慎吾の決意表明を聞きましょう」
Ｓ「イントネーションが違うから答えにくいよ」
Ｔ「決意表明は？」
Ｓ「３５歳を迎えるということになりました。コンセントをあそこにぶつけないようにする」
Ｔ「なんですか？」
Ｓ「ずっとこのラジオで言おうと思っていたこと。ここ１，２か月、風呂上りにドライヤーを使うのよ。それでコンセントがブランブランするのよ。それでね。もう誰かに伝えたいって思って」
Ｔ「うん」
Ｓ「あそこで言おうと思って、はや２ヶ月よ」
Ｔ「それが決意表明」
Ｓ「気を付けようと思えば、気を付けられるんだけど、ラジオで言ってから気を付けるようにしようって思って」
Ｔ「へ～」
Ｓ「これで３５歳になって、コンセントをぶつけないっていうね」
Ｔ「３５歳、おめでとうございます」
Ｓ「ありがとうございます」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「おしまいで～す」
## ＊Ｆｒｉｅｎｄｓ、僕の半分の告知
Ｔ「今日もありがとうございました。また来週。草なぎ剛」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバ～イ」
## ・僕の半分
## ・真冬のラブレター
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/79/
### day: 67 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。今週も千葉のみなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「幕張のみなさん、こんばんは。今日もｂａｙＦＭの本社からお送りしています。草なぎ剛です」
Ｓ「この景色、凄いね。いいね」
Ｔ「いいね」
Ｓ「絶景かな！」
Ｔ「絶景かな。もうｂａｙＦＭか京都のどこかのお寺かっていう感じだよね」
Ｓ「今日はｂａｙＦＭを練り歩きます」
Ｔ「よくコンサートの時にあるよね。楽屋からね」
Ｓ「楽屋というか、小さな部屋に追いやられてやっています」
Ｔ「いいね。そういうのって久しぶりで」
## ≪マンテ≫→今年こそ一番になりたい
「花嫁修業をしたい」
Ｓ「掃除は？掃除」
Ｔ「大事！凄い大事」
Ｓ「そういう勉強って大事でしょ。洋服はこうやって折りたたんで、とかさ」
Ｔ「うまく掃除が出来る人。それっていいよ」
Ｓ「料理だってね」
Ｔ「そうだよ、料理が上手でも片付けが下手だったらね。教室やろうか？」
Ｓ「サイドビジネスで？２人で花嫁修業のための片付け方教室。リアルっぽくてイヤだ。小遣い稼ぎでやるとか？雑誌に特集されちゃったり」
Ｔ「でもさ、気になるでしょ。片付けられる人とそうじゃない人っていうのはさ。食器の拭き方とかさ。濡れていたりするとあとでダメになっちゃったりするじゃん。そういうところを考えられる人じゃないとね。女の人って力ないじゃない？だから相当意識してやらないと」
Ｓ「そういうのってどこで聞いたの？」
## Ｔ「どこだっけなぁ・・・。
どこかのお店で片付けの話になって」
Ｓ「すっごい細かいね」
## ≪ｂａｙＦＭを練り歩く≫
Ｓ「久しぶりにｂａｙＦＭの本社に来てお送りしているのですが、練り歩こうと思ったら、つよぽんがトイレに行ってしまいました」
Ｔ「待ってよ」
## ＊ということで練り歩き・・・
## ≪フリートーク≫
Ｓ「ということでフリートーク。練り歩きからスタジオに帰ってきました」
Ｔ「もう１７年だからね」
Ｓ「あと３年で２０年だよ？」
Ｔ「早いね。２０年の番組ってある？ｂａｙＦＭで」
Ｓ「あるんだって」
Ｔ「じゃあ、目指したいですね」
Ｓ「他のＳＭＡＰさんの番組はどうなんだろうね？木村くん、長くやっているよね？えっ？みんな一緒に始まったの？じゃあ、みんな長いよね。追々、僕は１人でやっていこうかと思っていますけどね」
Ｔ「はぁ？」
Ｓ「もう諦めてもらおうと」
Ｔ「でもね２人で２０年を迎えたいと思います」
Ｓ「仕事の割合としては何も負担がありません」
Ｔ「いい意味でね」
Ｓ「雑誌とか新聞の記者の方も結構聞いてくれているみたいですね」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「先週、今週、ｂａｙＦＭよりお送りしました」
## ＊ナキなどの告知
Ｓ「それでは来週はお台場に戻ります。また来週。香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
２「バイバーイ」
## ・オレンジ
## ・らいおんハート
## ・世界にひとつだけの花
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/80/
### day: 68 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。今日は感動する日なんです。ねぇ、慎吾。## 慎吾がいませんが・・・
実は今日、ｂａｙＦＭの本社からお送りしています。
すっげぇ！
凄い景色なんです。
さすが、本社ですね。
スタジオなんでいいよね。
今、慎吾くんが向かっている途中って言うことなんですけどね。
本当に凄いですよ。
千葉の幕張のｂａｙＦＭ。
空気がいいよ。
富士山も見えるんじゃないですか？
テンション、超高くなりますよ！
さて、ここでもう僕のテンションチョモランマなんですが。
もう慎吾が来ているかもしれません」
## ≪マンテ≫→今年こそ１番になりたい
「クラスで１番モテたい」
## Ｔ「そうですか・・
あ、何そのパターン。
香取慎吾が到着しました。
初めての本社なのに、なぜかゆったりしています。
君はスタッフなんじゃないから。
出演者なんだから、早くこっちに入ってきなさいよ。
カモン」
Ｓ「ねぇ」
Ｔ「初めてですよ」
Ｓ「初めて来たね。前に来た？ここに？ここには来てないでしょ。１７年前に来たでしょ」
Ｔ「ここに？」
Ｓ「ここは新しいところでしょ？ここじゃなくて」
Ｔ「違うところ？」
Ｓ「始まっていますか？」
Ｔ「マンテ、モテたいっていうことで」
Ｓ「なんですか？」
Ｔ「毎日告白されるくらいにモテたいらしいです」
Ｓ「それは無理だね」
Ｔ「もう１月も１５日ですからね」
Ｓ「１５日？早いよね」
Ｔ「本社に来るとさ、景色がいいから見ちゃうんだよね」
Ｓ「仕事にならないね」
Ｔ「モテたいんだって」
Ｓ「モテたいなら、つよぽんに聞けばいいんじゃないですか？」
Ｔ「モテないよ。常にモテるためにはどうしたらいいのかって考えているよ」
Ｓ「何かいい方法はなの？」
Ｔ「分からない」
## ≪どうでもいい話≫
「職場に蝶ネクタイをしていきました」
「初静電気を観測しました」他
Ｔ「なるほど。なるほどね。女の人の蝶ネクタイってあまりないよね」
Ｓ「女性芸人さんで蝶ネクタイって誰か思いつく？」
Ｔ「思いつかない。思いつく？」
Ｓ「ハルナとハルカ。ハリセンボンの」
Ｔ「あ～」
Ｓ「なんで女性ってないんだろうね？」
Ｔ「コントみたいになっちゃうのかな？」
Ｓ「あまり考えていなかったね」
Ｔ「普通のネクタイもないよね。でもオシャレな感じになりそうだよね」
Ｓ「初静電気観測」
Ｔ「嫌いなんだよね」
Ｓ「音声さんからマイクを渡される時」
Ｔ「凄いよね。下がアルミだったりするとさ。こんな感じですか、どうでもいい話は」
## ≪健康つよぽん≫
Ｔ「２０１２年も健康がたくさん訪れるように行きたいですね」
## Ｓ「寒いから・・・
寒い時はどうすんの？」
Ｔ「冷えますからね。手袋とか意識していかないとダメですね。血流を良くしないと」
Ｓ「ほぉ」
Ｔ「お風呂から出て温かいって油断していてはいけません。すぐに靴下を履くと効果も発揮します。靴下を履くだけでもかなり違いますよ。血流が良くなります。あとは首に何かしたほうがいいですね。ニット帽をかぶるだけでも変わります。首のひと巻だけでもかなり違うって書いてありました」
Ｓ「書いてあった情報？」
Ｔ「あとトイレとか脱衣所。高齢者になってくると、怖いのよ。あっためていないと、高血圧の人とか倒れちゃう人とか多いのよ。脱衣所とかトイレはあっためておいたほうがいいですよ」
Ｓ「凄いね、健康つよぽん。手袋をしたままでリハーサルとやったりするんですよ」
Ｔ「本当に寒いんだよ」
Ｓ「じゃあ、引き続きよろしくお願いします。最後に一言。今日の健康とは？」
Ｔ「こぉ～、こぉ～」
Ｓ「ちょっとふざけましたね」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「本社の幕張に来ています」
Ｔ「幕張」
Ｓ「ＳＭＡＰの他のメンバーって来たことないのかな？」
Ｔ「ないでしょ。番組もやっていないし」
Ｓ「大阪の番組に行ったこととかはあるでしょ？そんな感じで」
Ｔ「あるかもね」
Ｓ「タイムテーブルあるよ。あ、草なぎ剛と香取慎吾ってこれ、順番逆にしておいて」
Ｔ「いいじゃん」
Ｓ「ダメでしょ。年齢的に。この番組の前、小林克也さんなんだ？」
Ｔ「へぇ～」
Ｓ「この番組って１時間なんだ？」
Ｔ「１時間もしゃべってる？」
Ｓ「長いよね」
Ｔ「毎週このスタジオにしない？」
Ｓ「無理！」
Ｔ「１か月に１回」
Ｓ「それも無理！」
Ｔ「じゃあ、半年に１回」
Ｓ「今日はさ、たまたま２人とも近くで仕事があったから、寄らせてもらったわけじゃん。半年に１回っていうのは何？区切りでもないんだからさ」
Ｔ「じゃあ、１年に１回にしようよ」
Ｓ「来週分もここにする？」
Ｔ「意味もあるって。だってｂａｙＦＭの中でも長いんでしょ、この番組って」
Ｓ「本当に１７年もやってんの？」
Ｔ「やっているんだって」
Ｓ「今日、ほとんどの方が休みなんだって」
## Ｔ「そうなんだ・・・」
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、おしまいです。ｂａｙＦＭの本社からお送りしました」
Ｔ「楽しかったです」
## ＊告知
Ｔ「ということで、千葉の本社からお送りしましたけど」
Ｓ「これ、次に来るのは１５年後かな？」
Ｔ「どうでしょうね？」
Ｓ「来週も」
Ｔ「ここからお送りしま～す」
Ｓ「香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
２「ばいば～い」
## ・僕の半分
## ・Ｔｒｉａｎｇｌｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/81/
### day: 69 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。## 今日は・・・
１月８日。
今年入って２回目のこの放送です。
香取慎吾です。
ＳＭＡＰとしてはライブをやります。
中居くんとつよぽんがやると言わなかったので、僕慎吾がやると宣言しました。
そんな香取慎吾がお送りしています」
## ＊慎吾ではなく、つよぽんなのに自分で慎吾と連呼していました。
## ≪マンテ≫→今年こそ１番になりたい
## 【バレエをやっているので・・・】
Ｔ「体が柔らかいほうがいいんじゃないですか？僕も結構柔らかいですけどね。健康のためにも毎日ストレッチはしたほうがいいですよ。やっぱり毎日体を動かして、ある程度柔らかくしておいたほうが怪我とかしなくていいですよ」
「貯金をする」
Ｔ「どうなんですかね？貯金。使わなければいいって思うけど、使わなければ入ってこないって言いますよね。でも怪しいですよね。使わなければ入ってこないっていうのはね。目標を作ればいいんじゃないですか？何月は貯めるとかね」
## ≪どうでもいい話≫
Ｓ「どうでもいい話」
Ｔ「あのさ、さっき結構いたよね？ラジオでパントマイム風ってありえないよ？」
Ｓ「作家風だから」
Ｔ「作家？出演者なんだからさ」
Ｓ「ふ～ん。読むの？」
Ｔ「もちろんだよ。出演者なんだから」
「ファッションの変化」
「うまい棒が小さくなった気がした」
Ｔ「はいはいはい。うまい棒って小さくなったの？知らなかった」
## Ｓ「まさお君の映画を撮ってて・・・」
Ｔ「クランクアップおめでとうございます」
Ｓ「ありがとうございます。それでまさお君が食べるわけよ。小さくなったのかな？自分が大きくなっただけなのかと思った」
Ｔ「小さくなったのかな？でも小さくなったらダメだよね。１０円でさ」
Ｓ「撮影でワンシーン１０本ぐらい食べたよ」
Ｔ「でも小っちゃくなっている気がする」
Ｓ「でも本当は分かんないじゃん。小さくはなっていないよ」
Ｔ「うまい棒の明太子が美味いよね」
Ｓ「パッケージもよく見てみるといいと思うよ」
## ≪ギャグスマ≫
Ｓ「さぁ、新コーナー。ギャグスマ。つよぽんの一発ギャグを作ろうというコーナーです。## みなさんからお便りを送っていただいて、参考にしながら・・・」
Ｔ「そうですね。いいともとかでも使いたいと思います」
Ｓ「どうしてこういうコーナーが出来たのかというと、年末あたりからよくギャグを言うようになりまして」
Ｔ「気になっててね。一言ギャグっていうのは」
Ｓ「本人のを聞きたいよね」
Ｔ「そうなんだよね～」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「２０１２年なんだよね」
Ｔ「１月８日なんで」
Ｓ「早いよね」
Ｔ「本当に早いね」
Ｓ「もう始まってんでしょ？何かが」
Ｔ「始まっていますね」
Ｓ「もうちょっと区切りが欲しいよね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「ちょっと日数が進まない日が欲しいね」
Ｔ「分かる。でも待ってはくれないんだよ、時間は。３１日が終わって１日になったら、あけましておめでとうだよ？３日ぐらい間が欲しいね」
Ｓ「ね～。誰か決めて欲しいよね」
Ｔ「すげぇあっという間だもんね。２４日の次の日も盛り上がって、２５日がクリスマスだともう冷めちゃっているよね。逆に２７日までクリスマスにしたら？」
Ｓ「イルミネーションの撤収とか早いよね。あれもなんとかならないのかな？」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいでございま～す」
## ＊ＳＭＡＰＳＨＯＰなどの告知
Ｔ「ＳＭＡＰＳＨＯＰやっていますね。明日までですので、みなさんも是非。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバ～イ」
## ・僕の半分
## ・真冬のラブレター
## ・どうか届きますように
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/82/
### day: 70 ###
Ｓ「香取慎吾です」
Ｔ「本年もよろしくお願いします。草なぎ剛です」
Ｓ「１月の１日に放送できることで、喜んでおります」
Ｔ「凄いね。みなさん、今年もＳＭＡＰをよろしくお願いします」
Ｓ「１人２役なので大変でした」
Ｔ「どういうこと？」
Ｓ「鈴木福なんです」
Ｔ「鈴木福くんなんだ？」
Ｓ「特殊メイクでやっていました」
Ｔ「へ～、そうなんだ？」
Ｓ「流すなよ。新年早々」
Ｔ「新年早々、驚いていますよね」
## ≪マンテ≫→今年こそ１番になりたい
「今年こそ恋多き女になろうと思う」
Ｓ「堺雅章でございます」
Ｔ「堺雅章でございます」
Ｓ「恋多き女に？」
## ＊なぜかモノマネをする慎吾。
Ｔ「誰それ？」
Ｓ「恋多き女になりたいって」
Ｔ「いいんじゃないですか？そういうのも必要ですよ。受け身もいいけど、攻めるのもいいですよ。いいんじゃないですか？どんどん行かないと。自分のタイプだなって思ったら、アタックしないともったいないと思うんだよ」
Ｓ「チラ見とかさせてさ。チラチラさせてさ」
Ｔ「自分がタイプだと思ったらいいんじゃないですか？頑張って」
「ダイエットをして一番スリムになる」
Ｔ「痩せて、お金も貯めて幸せになりたい」
Ｓ「２０キロってかなりだよ？」
Ｔ「(森三中の)大島さんぐらい？あと柳原(可南子)さんとも一緒でしょ？」
Ｓ「うん」
Ｔ「あとさ、(渡辺)直美ちゃんまた太ったでしょ？」
Ｓ「そうだね。ビヨンセのマネをすると、周りが大丈夫？って言う」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「僕も痩せますよ！１０キロ痩せます」
Ｔ「１０キロは大変でしょ」
Ｓ「ねぇ、体重の変動はしないの？」
Ｔ「１０キロはないね」
Ｓ「５キロは？」
Ｔ「５キロもない。２キロぐらいだったらあるけど」
Ｓ「２週間あれば５キロは戻る。ちょっと絞ろうかなって思ったら。でもそれからすぐに戻る。でもそこからが中々ね」
Ｔ「なるほど」
## ≪どうでもいい話≫
「猫が飼いたい」他
Ｔ「はいはい。今日もたくさんどうでもいい話をいただきましたね」
Ｓ「そうそう」
Ｔ「スカートめくりとかね。小学校の頃、好きな女の子にやったりしましたね。猫が飼いたいけど、動物アレルギーね」
Ｓ「どこまでがアレルギー？去年から犬との映画を撮ってて、病院で検査を受けました」
Ｔ「どうだった？」
Ｓ「撮影してて、アレルギー出ちゃうと困るし。こう見えて、アレルギーとかあるので体が弱いんですよ。犬も細かく分かれているからね。でも犬よりも猫のほうがちょっと強かった」
Ｔ「犬と猫では違うんだ？」
## ≪２０１２年しんつよ新年誓い≫
Ｓ「毎年恒例のしんつよの誓い」
Ｔ「これ、重要です。ではカトリーヌから」
Ｓ「誓い？」
Ｔ「もうライブはやるって決まっているからね。それも大きな誓いだし、こんなに早くに宣言したこともなかったからね。やっぱり夏ですか？」
Ｓ「２月」
Ｔ「早いでしょ。そしたらもうリハやっていなきゃいけないし」
Ｓ「つよぽんは？」
Ｔ「今年は一発ギャグを流行らせたいと思います。これが僕の誓いです。いいですよね、これ」
Ｓ「誓いね。なんか欲しいものを買おうかな」
Ｔ「それは誓いじゃないでしょ。もうちょっと努力して勝ち取るものでしょ。努力しなければ成し得ないもの」
Ｓ「じゃあ、一生ダイエッターとして７５キロを切ります！これ凄いことだよ？」
Ｔ「７５キロ？」
Ｓ「だって北京行った頃は８５キロぐらいあったから」
Ｔ「１０キロ？いつまでに年末まで？」
Ｓ「７５キロの頃はないね」
Ｔ「いつ以来？」
Ｓ「ダイエット本を出したくらい。あの頃は７３キロだったし」
Ｔ「じゃあ、ＭＩＪぐらい？」
Ｓ「つよぽんは？」
Ｔ「オッパッピー！みたいな」
Ｓ「ということで、今年もよろしくお願いします」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「さぁ、フリートークですね。反省会です」
Ｔ「反省会？」
Ｓ「ここ３週間ぐらいのこの番組の。合間合間のオッパッピーみたいな。まず検証しましょう。ひとこと言いたくなったっていう」
Ｔ「言いたくなっちゃうんだよね」
Ｓ「オッパッピーは頻度が高いね。最近、小島よしおを見たのかとか？」
Ｔ「見てない。最近流行っているの」
Ｓ「でもあまりにも連呼で気になっている人がいると思う」
Ｔ「特に意味はないです。意味がないんだけど、発したくなる」
Ｓ「今、言いたいことは？」
Ｔ「残念！」
Ｓ「１００％じゃないけど、言いたいんだ？」
Ｔ「あの人は今どうしているんだろう？とか気になって」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「早いよね、お笑いの人って。話はちょっと違うんだけど、東さんとかまたキテるよね」
Ｓ「アズマックス？」
Ｔ「東幹久さん」
Ｓ「だってＣＭ出ているしね。色々言いたいことがあると思うけど、最近は？」
Ｔ「ヒロシです。いいともで最近見て、頑張っているなって思って。最近また色々やっているんだなって」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいでございます。告知などありますか？」
## ＊僕の半分、ＳＭＡＰＳＨＯＰの告知など
Ｔ「今年は１月１日にみなさんにお会いできて良かったです。ＢａｙＦＭ一番の長寿番組を目指して頑張りたいと思います。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・僕の半分
## ・オリジナルスマイル
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/83/
### day: 71 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「みなさん。こんばんは。草なぎ剛です。ゲッツ！」
Ｓ「ゲッツ？」
Ｔ「ゲゲゲゲッツ！」
Ｓ「みなさん、いかがお過ごしでしょうか？」
Ｔ「なんでだろ～、なんでだろ～」
Ｓ「やっぱりこの寒さですよね。カップルなんかで盛り上がっている方でこのラジオを聞いてくれている方もいるかな？せっかくのみなさんのパーティー中に、このつよぽんはどうですか？」
Ｔ「ゲッツ！」
## Ｓ「それではこの夜に１曲・・・」
Ｔ「ゲッツ！」
## ≪マンテ≫→やり残したこと
Ｓ「ちょっと、オープニングのこと、謝ったほうがいいよ」
Ｔ「なんで？」
## Ｓ「ちょっとさぁ・・・」
Ｔ「はい、すいませんでした」
Ｓ「(笑)」
「断捨離」
Ｓ「さぁ、なんて読むんでしょう？」
Ｔ「これ、聞いたことがありますよ。断つっていうことですね。ダン？」
Ｓ「お～」
Ｔ「だんじり？」
Ｓ「それは祭りだろ？」
Ｔ「なんだろ？正解は？」
Ｓ「断捨離」
Ｔ「あ～、言いますね。モノが増えるといけないからね」
Ｓ「捨てられていますか？モノ」
Ｔ「捨てる必要がないんですよね。だからしない、しない」
Ｓ「いや～、でもいらないものもあるでしょ」
Ｔ「ないね」
Ｓ「資料の紙とかは？」
Ｔ「そういうのは捨てますよ」
Ｓ「全部？」
Ｔ「全部捨てますよ。終わったら気分転換もあるし。キレイになると、気分がいいしね」
Ｓ「今、キレイなの？」
Ｔ「最近来てないもんね。半年ぐらい来てないもんね」
Ｓ「キレイなんだ？」
Ｔ「普通かな？」
「モデルさんのような体形にすること」
Ｔ「でもさぁ、女の子って少しぐらいポチャっとしていたほうがいいんだよね」
Ｓ「すぐに気になっちゃうっていうことなんだろうね」
## ≪どうでもいい話≫
## 【名前を間違えられて・・・】
Ｔ「色々ありますね。で、このコーナーなんだっけ？」
Ｓ「おいっ！」
Ｔ「あ、どうでもいい話だ。だから流していたんだ」
Ｓ「どうでもいいけど、それでもちゃんと聞いてろよ」
Ｔ「それって、欽ちゃん的発想だよね」
Ｓ「(笑)」
Ｔ「そういうこともあったな～って。どうでもいいことなんて世の中にないんだよね」
Ｓ「なんでエラそうにオマエが言ってんだよ！俺がいいと思って読んだんだよ。ワケわかんねぇ」
Ｔ「今、笑いが起きたよね」
## ≪健康つよぽん≫
## ＊柔軟について・・・
## ≪フリートーク≫
Ｓ「今年最後のフリートークです」
Ｔ「今年最後の放送なんだ？」
Ｓ「どうですか、このラジオは」
Ｔ「このラジオ、長寿番組らしいですよ。ＧＬＡＹのＴＥＲＵさんの番組も同じくらい長いらしいですけど。まあ、来年終わるとかっていう話もないですからね」
Ｓ「そう？なんか、つよぽんだけ辞めて、Ｎａｃｋ５に行くって聞いたよ？」
Ｔ「そうなんですか？」
Ｓ「今年はスタジオで多くできたから良かったよね」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「このラジオ、Ｂａｙｆｍの職員の人も聞いているんだよね。じゃあ、つよぽんからみなさんに一言」
## ＊わけのわからない挨拶が・・・
## ≪エンディング≫
Ｔ「さぁ、おしまいでございます。今年もありがとうございました。来年もよろしくお願いします」
Ｓ「お願いします」
## ＊告知など
Ｔ「本当にみなさんに、たくさんの楽しいことがありますように。今年、本当にありがとうございました。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした。メリークリスマス！」
## ・僕の半分
## ・雪が降ってきた
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/84/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/85/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/86/
### day: 72 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「もう１１月も終わりだよ。年齢とともに月日が流れるのが早いって言うでしょ。でもあまり年齢って関係ないよね」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「もうクリスマスだったりするからね」
Ｔ「早いよね」
Ｓ「僕らの仕事というと、年末特番があったりしてね」
Ｔ「そうだね。でもあったかいよね」
Ｓ「体調を崩さないようにしなきゃね」
## ≪マンテ≫→気になるいい匂い
「おばあちゃんの部屋のにおい」
Ｓ「つよぽん、自分の部屋のにおいってどういうイメージ？」
Ｔ「お香かな？最近、お香をたくので」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「くさいのよ」
Ｓ「何のニオイ？」
Ｔ「古いニオイがするの」
Ｓ「古着とか？」
Ｔ「古着屋さんのニオイみたいなの。年々分かってきてて」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「だから最近ちょっと強いお香にしているの。帰ってくると、消臭になっている」
Ｓ「長いの？ピラミッドみたいなの？」
Ｔ「長いのも使ってるよ」
Ｓ「僕もアロマだね。アロマ使ってる。ロウソクも。あとコンセントにつけるのとか」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「ユーカリが好き」
Ｔ「スッキリ系なんだ？分かりますよ、人の家に行くとニオイって」
「お香の香りが好き」
Ｓ「ニオイの差っていうのもあるんだ？」
Ｔ「人が来た時とかにも気を遣う」
Ｓ「人によって変えるのっていうのもいいけどね」
Ｔ「ちょっと変だなって思う時もある。甘いニオイって確かにいいけど、ずっと一緒にいると飽きちゃう」
Ｓ「これ、どう思う？エレベーターの中で香水の香りが分かるようになってきたっていうか。大人っぽくなったってこと？エレベーターに乗った時にそのニオイに癒される自分がいたりするんだよね。香水はつける？」
Ｔ「ほとんどつけないけどね。気に入ったものはあるけど。たま～につける」
Ｓ「僕もあるけど、あまりつけないね」
Ｔ「香水って難しいよね」
## ≪どうでもいい話≫
「お台場の夜景が好き」
「つよぽんはよく、ようするにって言いますよね」
「気付いたらドッチ柄が増えていた」など
Ｔ「ようするに、って使いやすい言葉だと思うよ」
Ｓ「気がついたら、ドット柄が多いって」
Ｔ「ドットって？あぁ、水玉ね」
Ｓ「どういう模様が多い？黒とか」
Ｔ「古着が多いですね。やっぱり。だから、他の服も買いたいって思う。好きなものって偏っちゃうからさ」
Ｓ「僕は黒。色々な派手な色も着るんだけど、最近は黒が好き」
Ｔ「サーマルが好き」
Ｓ「サーマルって？」
Ｔ「こんなような、今日着ているようなやつ」
Ｓ「あ～、こんなやつね」
Ｔ「そういうのが好き」
## ≪健康つよぽん≫
Ｓ「今日はじゃあ、つよぽん発っていうことで。つよぽんが気になることは？」
Ｔ「じゃあ、自律神経のことにしようか？」
Ｓ「より専門的ですね」
Ｔ「交感神経をあげるんです。でも眠い時なんかは、副交感神経をあげるんです。でもバランスが取れていたほうが、人間としてはいいんです。バランスが取れている時は理想的なパフォーマンスが出来るっていうことなんです。じゃあ、どうしたらいいのか？ヨガとかあるじゃないですか。呼吸方法とか。でも自分なりの方法でいいんです」
Ｓ「うん」
Ｔ「ドキドキしたりっていう時は、吸うんだけど、吐くほうを長くするの。意識的にそうするだけで落ち着くの。で、神経って面白いのが呼吸を早くすると、逆に交感神経が発達してくるわけよ。でも交感神経と副交感神経の両方が整っていたほうがいいの。面白いことに起きた時ってバランスがいいんだよ。朝とか勉強って凄い優れているわけ」
Ｓ「ふ～ん」
Ｔ「だから１日のうちの自律神経のバランスを知っておく。そうするとかなり生活って変わってくるよ」
Ｓ「じゃあ、最後に自律神経とは？」
Ｔ「難しいですね。あれですよね。未来の自分」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「さぁ、フリートーク！## 今、書きたいことっていうお題がありますが・・・
書きたいことってある？」
Ｔ「ありますよ。ちょっとした日記とか。なぜかっていうと、昨日のこととか忘れちゃったりするんだよね。もうボケが始まったのか？って思うこともあるもん。だからできるだけ書くようにしています」
Ｓ「俺は携帯のメモに書いているよ。買いたいものとか。あとは色々なところにメモ帳を置いておく」
Ｔ「いいね。忘れちゃうからね、人間って」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「おしまい」
## ＊告知など
## Ｔ「さぁ、それではね・・・
今年も最後までがんばりましょう。
それではまた来週この時間のお会いしましょう。
草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・さよならのサマーレイン
## ・僕の半分
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/87/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/88/
### day: 73 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です。草なぎ剛です。１１月６日。今日はスタジオからではありません。ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋からです。何週やったんでしょうか？## スタジオでは・・・？
慎吾はもうちょっとしたら来ますので、もうしばらくお待ちください」
## ≪マンテ≫→気になるいい匂い
「ワキの下のニオイ」
Ｔ「なるほどね。ニオイフェチですね。でもね、あるみたいです。フェロモンが出ているっていうか。結構ＳＭＡＰとか出ているかもしれませんよ。そんな気がするな。コンサートとか汗かくじゃないですか。汗とは違う何かフェロモンが出ているような気がする。それで応援をしてくれている方もフェロモンが出ている気がする。でもステージ上は加齢臭が結構凄いです(笑)僕は基本的に無臭です。慎吾もそうなんだけど。だから香水も使っていません。ＳＭＡＰもフェロモン出してがんばります」
「ギリギリくさりかけのニオイ」
Ｔ「あるらしいですよ。実はくさりかけって一番美味しいって。ギリギリのラインがあるんじゃないでしょうかね。発酵食品もそうですしね。だから紙一重なんじゃないかな？」
## ≪どうでもいい話≫
「久しぶりにブランコに乗りました」他
Ｔ「さぁ、何が気になりましたでしょうか？お化け屋敷ね。ガチで怖い時は本当に怖いからね。静電気防止の指輪を買いました。色々あるんですね。久しぶりにブランコに乗りました」
Ｓ「凄いいるね」
Ｔ「そうだよ、今６畳一間に７人ですよ」
Ｓ「多くない？何でサングラスしているの？」
Ｔ「これね、岩尾くんにもらったから」
## ＊ビクターの新人さんが一緒にいて、その人に対して・・・
Ｓ「足、崩しなさいよ。正座は中居くんと木村くんの前だけでいいから」
Ｔ「じゃあ、曲行こうか。来たばかりだけどね」
## ≪健康つよぽん≫
Ｓ「肌の調子、あまりいほうじゃないでしょ？つよぽん。俺も乾燥肌だからさ。化粧水とか色々使ってはいるんだけど」
Ｔ「肌って分かんない。実際にどういうものなのかって。やっぱり体質なんじゃないかな。キメの細やかさとかさ。どんなにやっても効果がないわけよ。もう毛穴の数も決まっちゃっているわけだし。その中でも一番良くないのが、乾燥。絶対に乾燥させちゃダメ。あとはストレスかな？」
Ｓ「よく、ストレスって良くないって言うけど、何なの？」
Ｔ「厄介なんですよ。目に見えないものだか。タバコも肌に悪いっていうけど、タバコを吸っていても肌がキレイな人もいるわけですよ。だからストレスなんだろうね」
Ｓ「どうなんですか？ストレス発散方法って」
Ｔ「やっぱり運動ですかね。汗をかくこと。血液循環をよくすること」
Ｓ「さすが健康つよぽん。肌でここまで話せませんよ、普通は」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「この前、このラジオのことが何かに載っていたよ」
Ｔ「何に？」
Ｓ「ちょっと気になってて。エリアもどれくらいなのかとか。どこまで聞こえるんだろうね」
Ｔ「千葉でしょ」
Ｓ「内容も千葉より？」
Ｔ「千葉に特化した内容にすればいいんじゃない？」
Ｓ「千葉といえば？」
Ｔ「落花生。美味いんだよね。あとは海ホタル。結構トンネルが長いんだよね。よく使うんだよ」
Ｓ「バラエティーで？」
Ｔ「ドラマとか映画でも。海が見えるシーンとかあるとね」
Ｓ「ディズニーランドは？」
Ｔ「あ～。でもあまり行ったことがない。中学の卒業の時ぐらいしか」
Ｓ「千葉な歌、行こうか。ＳＭＡＰの」
Ｔ「千葉？」
Ｓ「つよぽんが思うＳＭＡＰで千葉っぽい歌」
Ｔ「難しい～」
Ｓ「千葉ソング」
Ｔ「これから海へ行こうよ」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「来週はファンパーティーですね」
Ｔ「そうですね」
Ｓ「みなさん、僕らと一緒に楽しみましょう」
Ｔ「ということで今日もお付き合いいただいてありがとうございました。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・ＷｅａｒｅＳＭＡＰ！
## ・これから海へ行こうよ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/89/
### day: 74 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「今夜もスタジオからお送りするＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ」
Ｔ「凄いことですね」
Ｓ「スタジオだからヘッドフォンで音楽も聞くことが出来るんですね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「がんばりましょうをヘッドフォンで聞くとカッコいいなって。色あせないなって」
Ｔ「そうですよ。カッコいいんですよ」
Ｓ「ＳＭＡＰの曲でカッコいい曲ってある？」
Ｔ「いっぱいあるよ。Ｐｅａｃｅ！とかさ」
Ｓ「生バンドっぽいからね」
## ≪マンテ≫→男ってまったくもう
「時間がある時にでもごはんを早く食べる」
Ｔ「なるほど」
Ｓ「うん」
Ｔ「早メシっていうことですね」
Ｓ「でもガッと食べるのっていうのは美味しいっていうことでしょ」
Ｔ「僕らの仕事っていうのは、早く食べなきゃいけないっていうのが多いからね」
Ｓ「食べなくても太ってしまうのですが、どうなんでしょうか？」
Ｔ「それは食べないからだよ」
Ｓ「おっと健康つよぽん」
Ｔ「ゆっくり食べるのがいいんですよ。食べる順番もちょ～大事です」
Ｓ「腹減ったね」
「キレイな女性を見ると態度が変わる時」
Ｓ「今、漢字を読み間違えたのに、文章がちゃんと成り立っているのが凄いね」
Ｔ「間違えた？」
Ｓ「間違えたよ。適当にやるなよ」
Ｔ「まあ、本能だから仕方がないんじゃないですか？女の人もそうでしょ」
## ≪しんつよ観光協会≫
Ｔ「最近だと中国にも行ってきましたね。東京もいっぱいいいところがありますからね。富山県にも行ってきました」
Ｓ「富山？どうだった？」
Ｔ「撮影で行ったんですけど。僕、初めて行ったんです。空気が違うんだよね。東京とさ。話変わるけど、初めて韓国に行った時にキムチのニオイしたね」
Ｓ「今は？」
Ｔ「しないね」
Ｓ「慣れちゃった？」
Ｔ「そうだね。ハワイもそうじゃない？じゃあさ、成田空港ってどうなんだろうね？」
Ｓ「外国人が来た時に？」
Ｔ「しょう油？」
Ｓ「しょう油？」
Ｔ「いっぱい使っているから」
Ｓ「どうなんだろうね」
## ≪どうでもいい話≫
「料理が出来ないから梅酒をつけられるようになりたい」など
Ｔ「うん。そうですね。きゃりーぱみゅぱみゅって言いにくいね。原宿でもよく見かけるらしいよ」
Ｓ「なんかオジサンっぽいよ」
Ｔ「オジサンって言うなよ」
Ｓ「あのさ、さっきからリミックス版聞いているじゃん。ＫＡＩＺＯＫＵＢＡＮＧ！聞きたいからかけて」
Ｔ「じゃあ、準備して」
Ｓ「コンサート、どんなことやりたい？」
Ｔ「色々やりたいことはありよね。中国に行ってから、やっぱりやりたいなって思うようになったよ」
Ｓ「昔のとかでも？」
Ｔ「やっぱり新しいことをやりたい」
Ｓ「ＳＭＡＰでどんな曲をやりたい？」
Ｔ「踊る曲」
Ｓ「Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅだって踊っているでしょ」
Ｔ「もっと本格的にやりたい」
Ｓ「ＳＭＡＰの曲だとどのあたり？」
Ｔ「そうだな。昔の曲のほうが踊っているよね」
Ｓ「そうだよ。中居くん、飛んでいるもんね」
Ｔ「そうだよね。スマステでやっていたけど」
Ｓ「最近だと何？」
Ｔ「最近だと、Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅじゃない？」
Ｓ「違うよ。ｎｏｔａｌｏｎｅだよ」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークで～す」
Ｔ「何話そうか？」
Ｓ「ねぇ、スピーカー付けた？」
Ｔ「つけた、つけた」
Ｓ「おっきいでしょ」
Ｔ「そうなんです。慎吾から誕生日プレゼントをもらいまして。ちょっと部屋を整理した」
Ｓ「ちょっと大きいもんね。冷蔵庫までいかないけど、洗濯機ぐらいあるもんね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「電化製品の話して」
Ｔ「電化製品は興味がありません」
Ｓ「ほとんど俺があげているもんね」
Ｔ「全く興味がありません。まだフライパンとかのほうが興味ある」
Ｓ「カメラは？」
Ｔ「興味ないです」
Ｓ「パソコンは？」
Ｔ「パソコンはやっています」
Ｓ「ブルーレイは？」
Ｔ「それだけでもう十分ですから」
## ≪エンディング≫
Ｔ「寒くなったけど、みなさんも体調に気を付けてください。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２「バイバイ」
## ・がんばりましょう
## ・＄１０
## ・ｓｈａｋｅ
## ・どうか届きますように
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/90/
### day: 75 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。今週はＳＰウィークです。香取慎吾です」
Ｔ「ＳＰウィークなので気合いが入っています。草なぎ剛です。ＳＰグッズをプレゼントします。どういうものなんでしょうか？」
Ｓ「最近出たあまりものですね」
Ｔ「あまりものって言わないでね」
## ≪マンテ≫→男ってまったくもう
「男性のトイレについて」
Ｔ「あ～。飛ぶっていうことですか？」
Ｓ「座ってしま～す」
Ｔ「座っているんだ？エライね」
Ｓ「座ってする？」
Ｔ「半々かな？」
Ｓ「家でも？」
Ｔ「そうだね。座ってすると、キレイな状態だもんね」
Ｓ「自分が汚すのがイヤだからね。小さいころからっていうわけじゃないもん。でもね、男ってたまに飛んでもないところに飛んじゃうんだよね」
Ｔ「凄いね」
「女性芸人へのチラ見」
Ｓ「何なの？言いたいことは分かるけどさ」
Ｔ「そういうことか」
Ｓ「見るなよっていうことでしょ。でも見るよね」
Ｔ「だったら文句言うなよっていうことでしょ？」
Ｓ「男のことだって見ているでしょ？」
Ｔ「女の子もっていうことでしょ」
Ｓ「見ないで欲しいよね」
Ｔ「ないでしょ」
Ｓ「案外見ているって」
Ｔ「見てないでしょ～」
## ≪どうでもいい話≫
「中華まん男子に選ばれた剛くん」他
Ｔ「なんですか？中華まん男子って」
Ｓ「知らない？選ばれたんだ？包み込んでくれるような優しい雰囲気の年上の男性っていうことなんだ？」
Ｔ「じゃあいいじゃん」
Ｓ「木村くんの抱かれたい男と中華まん男子って全然違うじゃん。中華まん男子！」
Ｔ「言い方でしょ」
Ｓ「髪を自分で切ったっていう子。失恋をすると切るって本当なのかな？ワイドショーで前はこんな感じでしたって下に写真が出ていた子がいて。短いほうがいいなって思った」
Ｔ「そういう子もいるよね」
Ｓ「自分で髪を切ったことがある？」
Ｔ「あるよ。昔はね。でも今はないけどね」
Ｓ「髪を切る時はどうしてる？」
Ｔ「ヘアメイクさんにやってもらっている。役に合わせてっていうこともあるし。慎吾は？自分で髪を染めたりするでしょ？」
Ｓ「そうだね。今は海外のモデルさんやっている感じがあって、いいなって思って。ヘアメイクさんにやってもらったの」
## ≪健康つよぽん≫
Ｓ「好評らしいですよ、このコーナー。今週はＳＰウィークですから」
Ｔ「はいはい」
Ｓ「何笑ってんだよ。仕事中に。本番だよ？会社だったら会議中に笑っているのと同じだよ？」
Ｔ「いや～、無理やりだなって思って」
Ｓ「体について。今回は食について。食も色々あるでしょ」
Ｔ「酵素ですね」
Ｓ「何？」
Ｔ「酵素を取り入れるんですよ。生野菜とか果物に入っているんです」
Ｓ「生野菜って体を冷やすって言うでしょ」
Ｔ「はい」
Ｓ「なんだよ、笑ってんなよ」
Ｔ「温野菜もいいけど、生野菜も食べて下さい。酵素が含まれているので。大人になると酵素が減ってきちゃうの。だから、傷も治りにくくなるんです。あとはとにかく食べたものをいかに早く出すかっていうことが大事なんです」
Ｓ「うん」
Ｔ「だから野菜をちゃんと食べて」
Ｓ「よく含まれているものは？」
Ｔ「分かんない。そこまで詳しくないんで。あとはヨーグルト。乳酸菌はとても大事です。ヨーグルトとかキムチね」
Ｓ「ヨーグルトは分かるけど、キムチはなんで？」
Ｔ「キムチも発酵食品だから」
Ｓ「ふ～ん」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「もう洋服の季節ですね。色々あるね。嬉しいでしょ、つよぽん服が好きだから」
Ｔ「もうね、嬉しくて。革ジャンが着られるっていうのがね。そういう季節になってきたっていうのが嬉しいです」
Ｓ「今日、下に着ているものは？」
## ＊つよぽんが本日のファッションについて語る。
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す。つよぽんはまだブーツを見ています。## ＊慎吾の今日のファッションの説明。
そんな２人がお送りしていま～す。
このラジオです」
Ｔ「寒くなってきましたからね。もうね」
Ｓ「服が楽しみになってきますね。気になっている靴があるんだよね。あ～、でも時間がないね。草なぎ剛と香取慎吾でした。バイバ～イ」
## ・がんばりましょう
## ・はじまりのうた
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/91/
### day: 76 ###
Ｓ「こんばんは、香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「今日は僕らのホームグラウンドから離れています」
Ｔ「スタジオですね。僕らのホームグラウンドはＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋ですからね」
Ｓ「だからスタジオだとちょっと嬉しいね。ちょっとさぁ、ジャケットにコーヒーこぼすなよ」
Ｔ「すいません。下したばっかりなんだよね」
Ｓ「アレキサンダーマックイーンでさ」
Ｔ「すみませんでした」
## ≪マンテ≫→男ってまったくもう
「ヒゲがイヤです」
Ｔ「そうなんですか」
Ｓ「今日は２人ともヒゲがあるね」
Ｔ「そうだね。剃らないと。そうなのか、ダメなのか」
Ｓ「どう思う？」
Ｔ「年齢とともに似合う人になりたいね」
Ｓ「髭剃り、中居くんが何年かに１度メンバー全員に配っているでしょ。あれは使ってる？」
Ｔ「使っているよ。その前のも中居くんからもらったやつ」
Ｓ「吾郎ちゃんは？」
Ｔ「吾郎さんは別の使ってる」
Ｓ「北京でちょっと吾郎ちゃんのを借りたの。あ、中居くんのじゃないって思って」
Ｔ「ちょっと気になるのもあるんだよね」
Ｓ「だからね、中居くんが新しいものをくれるのを待っているの」
Ｔ「そうだね。これを聞いた中居くんファンの方、中居くんに伝えてください」
Ｓ「しんつよがそろそろ新しいのを欲しがっているよって」
「ヘタなアピール」
Ｔ「何？意味分からない」
Ｓ「会えなくなっちゃうね、っていうのをなんとなく伝えたいんだっていうことでしょ」
Ｔ「言葉って難しいね」
## ≪どうでもいい話≫
「靴下が片方なくなる」などなど
Ｔ「チョウシキジンって何？」
Ｓ「だから、ジャンルにとらわれていないっていうことでしょ」
Ｔ「褒め言葉として受け取りましょう」
Ｓ「なんで靴下って片方なくなるんだろうね」
Ｔ「なんでだろうね。どこかで別のがペアになっているっていうことなのかな？」
Ｓ「ごっついネックレスをして肩が凝りませんか？」
Ｔ「凝るね。でも前ほどじゃないんだけど。付けなくてもいいかなって思ったんだけど、やっぱり僕はそういうのが好きだから」
## ≪Ｓ３０≫
「モモクロとは？」
Ｓ「モモクロとは何でしょう？」
Ｔ「これはどう考えてもキャラクターですね」
Ｓ「どういうキャラクターでしょうか？」
## Ｔ「モモ・・・黒いかな？
クロちゃん？」
Ｓ「クロちゃんです？」
Ｔ「女の子が好きそうだね」
Ｓ「おっ！女の子。何人組でしょうか？」
Ｔ「あ～、グループの名前か」
Ｓ「通称、モモクロ。何の略でしょうか？」
Ｔ「桃井かおりのクローバー」
Ｓ「はい、じゃあ次」
Ｔ「桃井さん、ごめんなさい！」
「ニュートリノ」
Ｔ「これはトリノオリンピックをもう１回やろうっていうことですよ」
Ｓ「相対性理論」
Ｔ「相対性理論ってアルバムの曲を提供してくれた人でしょ？」
Ｓ「本当の相対性理論だよ」
Ｔ「知らないよ」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「何話そうか？」
Ｓ「これ、ｉｐｈｏｎｅのカバー。自分で作ったの」
Ｔ「あ～、ＣＭでやっているよね」
Ｓ「カバコレ」
Ｔ「どうやって作ったの？」
Ｓ「アプリで作ったの。ルーブル美術館の入り口にあるおっきなモニュメントの写真なんだけど」
Ｔ「ルーブル美術館も知らない」
Ｓ「ルーブル美術館を知らないってウソって言って」
Ｔ「だって知らないもん」
Ｓ「ルーブル美術館にある有名な絵は？」
Ｔ「モナリザ」
Ｓ「知っているじゃん」
Ｔ「なんとなくね。でも行ったことないもん」
Ｓ「俺、何度も行っているよ。ヨーロッパで気になるところは？」
Ｔ「フィレンツェ」
Ｓ「何度も行っているよ。地図見なくても行けるし」
Ｔ「凄いね」
Ｓ「将来的にはなくなっちゃうって言われているんだけど。なくなったら困るけどね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまい」
Ｔ「２０１１年もあと少し。頑張っていきましょう」
Ｓ「もう１１月だよ」
Ｔ「年末まであっという間だね」
Ｓ「モノマネも考えなきゃね。いいともでもそういう話をしているからね」
Ｔ「今日もみなさん、お付き合いいただいてありがとうございました」
Ｓ「今、流れている曲は？」
Ｔ「昔のアルバムの曲だね」
Ｓ「ヒント。ＢＩＲＤＭＡＮ」
Ｔ「あ～、出てこないね」
Ｓ「これさ、今後ライブで歌うことってないかな？」
Ｔ「ないね」
Ｓ「君を好きになって」
Ｔ「あ～」
Ｓ「ではまた来週。香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
## ・Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅ
## ・オレンジ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/92/
### day: 77 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。１０月はイベントが多いですね。明日、休みじゃないですか。明日、ＳＭＡＰのプロジェクト、プロフェッショナルが放送されますね」
Ｓ「プロフェッショナルね」
Ｔ「じゃあ、早速今日もいきましょうか」
## ≪マンテ≫→男ってまったくもう
「ご飯を作らないと何も食べないんですね」
Ｔ「あ～、なるほどね。面倒くさいんでしょうね」
Ｓ「まあ、僕らは料理するからね」
Ｔ「ビストロでやっているからね。でも面倒だったりする時もあるよ。だから、そういう時には出前を頼んじゃうけど」
「清潔なんですか？不潔なんですか？」
Ｔ「どうなんですかね、これね」
Ｓ「なんだろうね。落ちたものを食べる感じって何だろうね？」
Ｔ「何だろうね」
Ｓ「男だけじゃん」
Ｔ「女の子ってやらないもんね」
Ｓ「３秒ルールとかあるじゃん。その感じが大人になってもあるんだよね」
Ｔ「女の人っていうのは違うよね」
Ｓ「女の子も３歳ぐらいの時は食べちゃうでしょ」
Ｔ「６歳ぐらいからやらなくなるよね」
Ｓ「ダメだよ、って言ったりするよね」
Ｔ「なんだろうね」
Ｓ「親としても、お母さんのマネをするんじゃない？女の子は」
Ｔ「そうだね。男の子はお母さんのマネはしないからね」
Ｓ「実際、どれくらいはダメなのかね」
Ｔ「いや、大抵は大丈夫でしょ」
Ｓ「どのくらいダメなの？」
Ｔ「大体、大丈夫だと思うけど、でも家の中だったら食べるでしょ？捨てるか？」
Ｓ「例えば、イカを家の中でグチャって落としてさ、大丈夫なのかな？」
Ｔ「掃除しているかしていないかっていうのもあるでしょ。捨てはしないな。あ、捨てるかな」
Ｓ「みんなで焼肉をつっつくところでポロって落として、それを女性がさりげなく拾って、別のお皿に入れるのっていいなって思う」
Ｔ「憧れるね」
Ｓ「入れちゃえ！って言うのもいいんだけど。さりげなくっていうのがいいんだよね」
## ≪どうでもいい話≫
「慎吾ちゃんはラジオ以外ではエロさを秘めている」他
Ｔ「慎吾はラジオ以外ではエロを隠しているって？」
Ｓ「そういう話にはなんないし。別に秘めているわけではないけど。話すところがないからね。ぷっすまの水着の企画に行きたいのよ」
Ｔ「じゃあ、今年の夏は是非。冬もあるかな？ぷっすま、時間が変わったのでね」
Ｓ「そうだよ。深夜になったんだよね。でも出過ぎだから、２年ぐらい出ないよ」
Ｔ「来てよ」
Ｓ「この前すっごいウケたのが、我流グルメでもうユースケさんとつよぽんが出つくしたから、ハリウッドの方の我流グルメをやったでしょ。でもまた戻ったじゃん。あれ、ダメだったんだ」
Ｔ「そう、戻ったの」
Ｓ「あとさ、ＳＭＡＰ５人でいた時はさ、木村くんがカッコいいエロだからさ。だからダメなんだよね」
Ｔ「だからこのラジオぐらいか。俺たち、普通の人たちよりエロいと思うよ。エロさってさ。まあ、いいや」
Ｓ「何よ？」
Ｔ「疲れちゃった。もういいかなって思って。あと何？アボカドを初めて食べたって。ぷっすまのもこちゃんの、美味しかったよね」
Ｓ「美味かった。かき氷みたいで。簡単だけど、美味しかったよね」
## ≪健康つよぽん≫
Ｓ「新コーナー。健康のことなら俺に聞け」
Ｔ「健康つよぽん！」
Ｓ「健康になるワンポイントレッスン」
Ｔ「慎吾、この前いいともでも言ってたでしょ？」
Ｓ「座っていいともでね。じゃあ、今日聞きたいこと。マラソンとかウォーキング。どれくらいやったらいいのか？」
Ｔ「基本的に人それぞれなんですよ。無理するのは良くないです。俺は結構ストイックにやっちゃうんだけど。１０キロとか走っちゃう。３日に１回とか」
Ｓ「マシンで？」
Ｔ「マシンで」
Ｓ「外を走るっていうのはあるの？」
Ｔ「あるよ。でも違うんだよね。マシンはジャンプしている感じ。でも実際に外を走ると全身を使っているっていう感じ。歩くんだったら３０分はすぐだから」
Ｓ「マシンでテレビを見ながらっていうのがあるでしょ。あれは気持ちがリラックスをすることになるの？でも効果がないような気がするし」
Ｔ「それも人それぞれだよね。自分の呼吸を聞きながら走ったほうがいいっていう人もいるし」
Ｓ「何がいいの？」
Ｔ「俺はいつも音楽を聞きながら走っているんだけど。しゃべりながらだと疲れるのよ」
Ｓ「テレビを見ながらとかは？」
Ｔ「あまりしない。でも鍛えられているっていうのはあると思いますよ」
Ｓ「僕は走りませんけど」
Ｔ「でも走るのが健康に悪いっていう人もいるのよ。心臓に負担がかかるから。それも分かるのよ。見た目なのか、それとも長生きしたいのかっていうことだよね」
Ｓ「ふ～ん」
Ｔ「一番いけないのはストレスなんだって」
Ｓ「よく、ストレスが一番いけないって言うでしょ？何なの？」
Ｔ「ストレスってね」
Ｓ「あ、お時間ですね。ストレスの話はまた今度」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートークです」
Ｓ「あのさ、今年は握手会を色々なところでやったじゃない。その話をしたいねって今年言ったでしょ」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「１万人ともなると、色々なことがあるよね。あの一瞬に言いたいことを言うわけだからさ。結構いたのよ。慎吾くんと同じです！っていう子。何か同じなのかっていうのが気になる。多分、同い年ですっていうのが言いたいのかなって。そういう子っていうのは、多分慎吾ファンなんじゃないかなって。５人だからさ、共通点を見つけたいんだろうね。言ったことに対して、何か言いたいわけよ。同い年ですっていうのが一番困ったね。それで結局、ありがとうに落ち着いたんだけど」
Ｔ「それをどうしても伝えたかったんじゃない？」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいでーす」
Ｔ「おしまいです。明日、プロジェクトＸ、Ｘはいらないか。放送されますね」
Ｓ「面白いと思います。２０周年ですからね。あそこまで密着っていうのも中々ないですし」
Ｔ「保存版なんじゃないかなって思います。もう今年もラストスパートなのでね」
Ｓ「早いね」
Ｔ「それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
ＴＳ「バイバーイ」
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/93/
### day: 78 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「もう９月も終わるよ」
Ｔ「ヤバイね」
Ｓ「もう１０月だよ。１０月ってヤバくない？」
Ｔ「凄いよね」
Ｓ「どうすんの？」
Ｔ「だってさっきＴＢＳで生放送やったっていう感じだよね」
Ｓ「ＴＢＳ？」
Ｔ「カウントダウンの」
Ｓ「だよね」
Ｔ「ＮＨＫ出てさ」
Ｓ「さっき何歌ったっけ？っていう感じだよね」
Ｔ「誰か時間を止めて」
## ≪マンテ≫→あまり好きじゃないのに続けていること
「半身浴」
Ｓ「スマステーションでね、恒例の質問になっています。キレイの秘訣って」
Ｔ「うん」
Ｓ「聞いていると、最近多いのが半身浴。これが多いね。キレイな方がね」
Ｔ「全然常識でしょ」
Ｓ「来ました、健康オタク」
Ｔ「半身浴いいんだけど、外から温めるわけだから本当に内側から温めるのであれば、長く入っていなければいけないわけよ」
Ｓ「半身浴したことある？」
Ｔ「最近ね」
Ｓ「マジで？どこまで入れるの？」
Ｔ「ヘソぐらい」
Ｓ「本当に半身浴だ」
Ｔ「汗が浮いてくるの。体を濡らさないようにしているの。時計も持っていくから。大体、１０分ぐらいで来るね」
Ｓ「半身のところから水を足したりしないの？」
Ｔ「しないね」
Ｓ「全身ゆっくり入りたいって思わないの？」
Ｔ「最後にお湯をちょっと足してジャパーンって。１日１回は汗をかいたほうがいいよ」
Ｓ「俺、寝汗が凄いのね」
Ｔ「寝汗をかくのは凄く体にいいから、いいんだよ」
## ≪どうでもいい話≫
「吾郎ちゃんは何をしていますか？」他
Ｓ「お金が貯まったらバイクを買うって何色がいいですか？って」
Ｔ「でもカブって同じ色じゃないの」
Ｓ「今は色々あるみたいだよ」
Ｔ「オーソドックスなものがいいでしょ」
Ｓ「俺は黒かな？」
Ｔ「でもシンプルなものが一番いいでしょ」
## ≪Ｓ３０≫
「エレーニ」
Ｔ「これは誰でしょう？エバンゲリオン？」
Ｓ「ちょっと近づいた」
Ｔ「ポケモン？」
Ｓ「マンガじゃねぇって。離れろよ」
Ｔ「なんだろう？インターネット？」
Ｓ「ちょっと近づいた」
Ｔ「宇宙？スペースシャトル？」
「リア充」
Ｔ「これは韓国の人？チャングンソクの次に出てきた人？」
Ｓ「さっき出てきたよ。世界が広がってきたって」
Ｔ「インターネット？」
Ｓ「インターネットの？」
## Ｔ「リアル・・・なんだろ？」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークで健康の話って。もうこのところつよぽんがね」
Ｔ「そうですね」
Ｓ「健康診断に行ってきたんでしょ？」
Ｔ「泊りがけで」
Ｓ「泊りがけ？それで結果は？」
Ｔ「健康だって。何も問題がないって」
Ｓ「一番鍛えたいところは？」
Ｔ「やっぱり体幹だね。体幹を鍛えたい」
Ｓ「体の芯？」
Ｔ「バク転するじゃん、俺って。だから体幹を鍛えないといけないわけよ。１曲目とかで出来ればいいんだけど、何曲か歌って踊っているわけだから。ハンパじゃないのよ」
Ｓ「今、体重は？」
Ｔ「６０キロぐらいかな。本当は５７がゲストなんだけど」
Ｓ「俺、８０キロぐらいだよ」
Ｔ「その体ではバク転は無理だね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す。ＳＭＡＰＡＩＤ発売中なので、みなさんお買い求めください」
Ｔ「さぁ、今日もみなさん聞いてくれてありがとうございました。また来週、楽しみにしていてください。草なぎ剛と」
Ｓ「ストレッチ香取慎吾でした」
２人「バイバ～イ」
## ・ｎｏｔａｌｏｎｅ～幸せになろうよ～
## ・Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅ
## ・がんばりましょう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/94/
### day: 79 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「秋、秋、秋です。草なぎ剛です。秋なんですけどね。今日も楽屋からお届けします。ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋なんですけどね」
Ｓ「調子はどうですか？」
Ｔ「いいですね。秋も好きですし」
Ｓ「今年の夏はクーラー、使わなかった？」
Ｔ「そんなことはないです。## 使い・・・ましたね」
Ｓ「じゃあ、そろそろ行きましょうか」
## ≪マンテ≫→あまり好きじゃないけど続けていること
「スポーツジムに通うこと」
Ｔ「どうしたものでしょうね」
Ｓ「筋肉鍛えていますか？」
Ｔ「時間があればやっていますね。最近では普通に走って１０キロとか」
Ｓ「時間にするとどれくらい？」
Ｔ「１０キロだと１時間ぐらいかな？走るのが好きなんで。あとは後ろ向きに走ったりとか」
Ｓ「後ろ向き？」
Ｔ「人って後ろ向きに歩いたりしないでしょ？だから使っていない筋肉とか使うんだよ」
Ｓ「その情報はどこで？」
Ｔ「ターザンかな。凄く健康オタクです。早く寝るし。食べ物にも気を遣っているし」
Ｓ「なんもしない僕にアドバイスだったら、何を言いますか？ジムにも行かない、食べ物にも気を遣わない」
Ｔ「ダメダメ！」
Ｓ「何からやったらいい？」
Ｔ「じゃあ、まずは１２時に寝る」
Ｓ「１２時？」
Ｔ「１２時には寝ないと体が鍛えられないし」
Ｓ「へぇ～。最近、１時４０分の時計を見た時に、まだ１時かって思ったんだけど」
Ｔ「ダメダメ」
Ｓ「それって、つよぽんの感覚だと９時ぐらいなんだろうね」
Ｔ「９時に寝ることもあるからね」
Ｓ「９時？おじいちゃん？」
Ｔ「いやいや」
「目覚まし時計」
Ｔ「携帯のアラームかな」
Ｓ「僕はマネージャーさんの電話と携帯のアラームかな」
Ｔ「マネージャーさんに電話かけてもらうの？ちゃんとしようよ。ちゃんと起きようよ。もうマネージャーさんが来る５分前に待っているからね」
Ｓ「まだマネージャーさんが来ていないのに？」
Ｔ「基本的にイヤなんだよね」
Ｓ「じゃあ、７時出発だったら、何時に起きる？」
Ｔ「２時間前には起きているかな」
Ｓ「えっー！！」
Ｔ「ちゃんと朝ご飯も作るからね。気付いたのよ。３７歳にして。時間がないから焦るんだって。だから、ちゃんとしようって」
Ｓ「７時だったら５時には起きているっていうことだよ？」
Ｔ「５時はちょっと早すぎるけど、６時には起きているよ」
## ≪どうでもいい話≫
Ｓ「どうでもいい話。朝だよ、朝」
Ｔ「あのね、寝る時間が３時間で大丈夫な人っているよの。体質的にね。女優の木村多恵さんだってそうなんだって。あとさんまさんとか。僕はダメなんだよね」
Ｓ「俺も大丈夫だよ」
Ｔ「慎吾はそういう人なんだよ。俺は８時間とかじゃないとダメなんだもん」
「しんつよでバーベキューとかどうですか？」他
Ｔ「バーベキューやりたいね」
Ｓ「ぷっすまでやった？」
Ｔ「２回ぐらいやった」
Ｓ「やっぱりぷっすまだ」
Ｔ「タッキーが来てやったよ。秋のバーベキューもいいよね」
Ｓ「さっきの睡眠の話で、つよぽんってずっとまっすぐで寝ていそうだね」
Ｔ「まあ、色々ですね。寝返りを打ったりするから。冷たいところって気持ちいいじゃん。それがずっと続く布団があるの」
Ｓ「そういう情報、大好きだよね」
Ｔ「はい。慎吾さんね、ちょっとちゃんとしたほうがいいよ。ホルモンの分泌とかね、１時から３時の間が活発で、その時間にちゃんと寝ないとダメなんだよ。アンチエイジングにもつながるし。そういうね、だらしない生活をしていたらダメだよ」
## ≪しんつよ観光協会≫
Ｔ「ドイツ村っていいですよ」
Ｓ「ドイツ村ってどこ？」
Ｔ「知らないでしょ？千葉かな？この前、ちょっと行ってきたんだけど」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「バーベキューもできるし。アトラクションもあるし。あと普通にカブトムシとか採れるの」
Ｓ「凄いね。僕は河口湖」
Ｔ「避暑地」
Ｓ「涼しくてね」
## ＊避暑地が言えないつよぽん。
## 何度も繰り返す・・・
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「日本語って難しいね。首相っていうのも言いにくい。あと最近ＢＡＬＬＡＤやっていて、新垣結衣さんがオマエに名乗る名などない！って」
Ｓ「難しい～」
Ｔ「それを叫ぶように言ってて」
## ＊２人とも何度も繰り返す。
Ｔ「叫んでいるから早く言いたいじゃん。でも言いにくいからね」
Ｓ「感情をこめています、っていう感じで最後はゆっくりにする。ハングルではないんですか？」
## ＊実演するつよぽん
Ｓ「それは何？早口言葉？」
Ｔ「そうだね。そんな感じ」
## ≪エンディング≫
Ｔ「さぁ、季節の変わり目です。みなさん、気を付けましょう」
Ｓ「そうだよね」
Ｔ「体調の管理もね」
Ｓ「ＳＭＡＰＡＩＤっていうのは、他のアルバムとは違うんだよね。１２月３１日までの限定出荷」
Ｔ「へぇ～」
Ｓ「知らなかったよ。もうちょっと買っておこう」
Ｔ「ということで今日もありがとうございました。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
２人「バイビー」
## ・ＦｉｎｅＰｅａｃｅ！
## ・世界にひとつだけの花
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/95/
### day: 80 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「草なぎ剛です。もう９月に入っていますね。秋っていいですね。なんとなく。そんな感じです」
## ≪マンテ≫→あまり好きではないのに続けていること
「メイク」
Ｓ「僕らは男なのにメイクをしますからね。どうですか？」
Ｔ「でも最近、ナチュラルなメイクをしていますよね。あ、化粧しているっていうのが分からないみたいな」
Ｓ「最近思うのは、渡辺直美。## 元・いいとも少女隊の。
濃いんだよね」
Ｔ「そうなんだ」
Ｓ「でも濃い子は凄いよね。付けマとか。この子、絶対に可愛いのに付けマしてて残念っていうのもあるし。今の子ってすごい可愛いよ。スタイルもいいし」
Ｔ「そうだよね」
「ストッキング」
Ｔ「好きじゃない」
Ｓ「嫌い？」
Ｔ「履くのも好きじゃないけど。ストッキングが好きな人もいるけどね。ＯＬさんの感じとか」
Ｓ「生足がいいっていうのもあるけど、生足じゃないほうがいいっていうこともあるよね」
Ｔ「あるね」
Ｓ「生足。麗子ね」
Ｔ「香理奈ちゃんね。スマステを見ててそう思った」
Ｓ「中々麗子の生足を見ることってないでしょ。寒いんですよって言った時に見たんだけどさ」
Ｔ「むしろ、胸とかよりは脚のほうが好きですね」
Ｓ「僕はムチっとした子が好きですよ。ムチっとした子のミニスカート」
Ｔ「それは脚が関係あるの？」
Ｓ「あるよ。ちょっと気にしている感じの」
Ｔ「確かに女性は細ければいいっていうのがあるよね。でもそうじゃないよね」
Ｓ「ひざとさ股間の間がさ、ちょっとムチっとしててパンツが見えないようにしているっていうか。無理やり腕を入れたくなる」
Ｔ「隙間なんていらないんだ？」
Ｓ「汗ばんでいる感じとか」
Ｔ「分からないけど」
Ｓ「分かっているくせに～」
## ≪どうでもいい話≫
「ツイッターで人見知り」などなど
Ｔ「こち亀、５回も見てくれるって嬉しいね」
Ｓ「ヤバイね、見に行かないと」
Ｔ「劇場に？」
Ｓ「そうそう」
Ｔ「先週、慎吾がいない時にこち亀の感想があったよ。息子さんが付き添いで行ったんだけど、最終的にはその息子さんが良かった、って話していたって」
Ｓ「嬉しいね。こち亀、結構見たっていう人からの感想があって。ジワジワと。映画館に見に行かないと。試写室みたいなところで見たんだけど、それとは違うでしょ」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「見に行きたいので、劇場で僕を見かけたら声をかけてください。ほげっ～って言いますから」
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/96/
### day: 81 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。今日は９月の４日。９月に入りましたね。学生のみなさんは学校が始まりましたね。夏休みの宿題がまだ終わっていない人、頑張れ。まだ間に合うですからね。手伝いますよ。出来ないけど。慎吾なら手伝いそうだね」
## ≪マンテ≫→好きでもないのに続けていること
「パンを食べる」
Ｔ「パンも好きだけどね、僕もね。でもやっぱごはんも好きだけど。ごはんにおかかっていうのも好きなんだよ。どっちとも霧消に食べたくなるんですよ。あとは納豆だな。納豆はいくらでも食べられる。パンに納豆も美味しいんだよ。## あと・・・
案外、御新香と味噌汁があるといいね」
「毎日ブラをつける」
Ｔ「これは男には分かりませんね。後ろにホックがあるし。今は前にあるものもあるんだよね。ストッキングも大変だしさ。まあ、僕らには経験がありますけど。っていうのも変な話ですけど。ストッキングなんて５分も持たないから。やっぱり男で良かったって思いますよ」
## ≪どうでもいい話≫
「ピンクの服が似合う人っていいなって思います」他
Ｔ「ノーブラの解放感よりもノーブラの不安感。いいですね、このキャッチコピー。ＣＭになりそう。ピンクの服が似合う人。中居くん、似合うよね。僕、似合わないんですよ。ブルーとかが多いですね。靴でピンクの刺繍が入っているのがあったんだけど、履かなかったね。だから似合わないんだろうね。中居くんは本当に似合うよね。好きなんだろうね。あと慎吾。慎吾も似合うね。慎吾、ピンクのパンツを履いているからね」
## ≪普通のメール≫
「新しいパジャマを買ったら、それ誘っているよ？って言われました」
## Ｔ「パジャマねぇ・・・
僕も１着だけ持っているんです。
いつもはジャージで寝るんですけど。
ジャージだと締め付けるんですよね。
あと２着ぐらい欲しいんだけどね。
女の子はどうだろうね。
シルクとか？
吾郎さん、着ていそうだね。
シルク。
シルクの黒いパジャマ。
形よりも素材だよね。
素材にこだわってください」
「息子とこち亀を見ました」
Ｔ「これ、慎吾に聞かせたかったな。意外だったよね。まさか、この人が！っていうのがあったりして。深キョンがかわいかったです。舞台で伊武さんのマネをしているのが面白かったね」
## ≪西武園の話≫
Ｓ「さぁ、近づいてきましたよ」
Ｔ「ついにですね」
Ｓ「いよいよだね。ＳＭＡＰＡＩＤの中に抽選券が入っていて応募するっていう。これ、全員行けるの？」
Ｔ「１万人」
Ｓ「メールで当選も落選もお知らせするんだ？」
Ｔ「そういう時代になったんだね」
Ｓ「発表は９月の５日を予定。今日の放送は４日」
Ｔ「あと熱中症にも気をつけないとね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「あと天気」
Ｓ「２０年前は台風で大雨だったからね」
Ｔ「大丈夫なのかな？」
Ｓ「９月９日までにファンミーティングがありますが、どうですか？」
Ｔ「楽しいね。なんでこういうことをやらなかったんだろう？って思うもんね」
Ｓ「私服のこととかね」
Ｔ「仕込もうと思っていたりするし。面白いですよ」
Ｓ「９月９日もオンリーワンになって欲しいですね」
Ｔ「オンリーワンなイベントですからね」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「今日は行って帰っての慎吾くんでした。ＳＭＡＰＡＩＤが発売になります。つよぽんのあれがＤＶＤになります」
Ｔ「何？」
Ｓ「映画、アレ」
Ｔ「僕と妻の、なんだっけ？分からなくなっちゃったよ」
Ｓ「ということでまた来週」
Ｔ「お相手は」
Ｓ「香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
「バイバイ」
## ・がんばりましょう
## ・オリジナルスマイル
## ・涙くんさよなら
## ・世界にひとつだけの花
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/97/
### day: 82 ###
Ｔ「みなさんこんばんは。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。今日は８月の２８日。もう８月も終わってしまいます。ほげっ～！両さんについて来い！今日はね、両さんがいないんですよ。久しぶりのＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋からお送りしています。７週ぶりに帰ってきました。慎吾は今、こっちに向かっているそうです。ということで慎吾の曲です。両さんで『３６５歩のマーチ』」
## ≪マンテ≫→ちょっとだけおめでたいこと
「ちょっとだけ胸が大きくなったこと」
Ｔ「胸が大きくなったんだって」
Ｓ「Ｈカップ」
Ｔ「Ｈカップの人に会いましたね」
Ｓ「Ｈカップは好きですか？」
Ｔ「考えたことがないからね。大体、Ａカップがどれくらいの大きさか分からないし」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「ぷっすまの彼女が水着に着替えたらのコーナーでも」
Ｓ「あれ、出たいんだよね」
Ｔ「Ａなのかな？って思うとＢだったりするし」
Ｓ「バストアップの運動でも自分の胸をもんだりするんだって。背中の肉にオマエは胸なんだって言い聞かせるんだって」
Ｔ「なるほどね」
「シンゴニウムっていう植物を育てていること」
Ｔ「何？シンゴニウムって」
Ｓ「そういう観葉植物があるの」
Ｔ「どれくらいの大きさ？」
Ｓ「鉢が３０ｃｍないくらい」
Ｔ「水もちゃんとあげなきゃいけないの？」
Ｓ「そうでもないよ」
Ｔ「じゃあ、結構適当なんだね」
Ｓ「草、何もないの？」
Ｔ「ないね」
## ≪どうでもいい話≫
「ＮＥＷＳの加藤くんのラジオでもどうでもいい話をやっていました」他
Ｔ「ＮＥＷＳの加藤くんのラジオでもどうでもいい話をやっているんだ？聞いてみたいね」
Ｓ「じゃあ、ＮＥＷＳの加藤くんに一言」
Ｔ「加藤ちゃんペッ。加藤くんだけに」
Ｓ「プリクラね」
Ｔ「プリクラ、やったことない」
Ｓ「似合わないね、プリクラ」
Ｔ「やったことある？」
Ｓ「全盛期はないけど、やったことはあるよ。ちょっと恥ずかしいね。電車は座って乗りたい」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「あっ、地デジのキャンペーンあったでしょ？電車よく乗っていますってウソでしょ？」
Ｔ「本当だって。たまたまその１週間以内に乗ったのよ」
Ｓ「本当に？」
Ｔ「友達を迎えに行くことがあって。新宿から乗ったの」
Ｓ「大丈夫だった？切符の買い方とか分かった？」
Ｔ「分かったよ。ショッピングモールともつながっているからね」
## ≪フリートーク≫
Ｔ「フリートークの時間でございます。あれ？慎吾がいないじゃん。さすが、ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋。今年の夏のＳＭＡＰはイベント盛りだくさんです。ファンミーティング。コンサートもいいんですけどね。身近な距離で会うことが出来て。メンバー全員、こういうのもいいねって話をしています。昔のテレビ東京の番組を思い出しました。公開録画でね。コンサートでもみなさんの顔を見ることが出来るんですが、より近くで見ることが出来て。凄く盛り上がっています。ではここで１曲。## ＳＭＡＰＡＩＤの中から・・・
ちなみに僕は黄色い方を聞いています。
ＳＭＡＰで『ありがとう』」
## ≪しんつよ観光協会≫
Ｔ「慎吾いないじゃないか。どうも、会長の草なぎ剛です。１人じゃないか！今年の夏、みなさんどういうところに行くんでしょうね。やっぱり、海とか山とか。涼しいところでしょうね。この前、ロケで行ってきました。千葉のほうなんですけど。暑い日だったな～。色々あるんですよ。知らないところっていうのは。まだ放送はしていないので、詳しいことは言えないんですけどね。オススメのスポットは千葉ですね。広いですけど。やっぱりｂａｙＦＭ近辺ですから。アクアラインを通らなきゃいけないんですよね。こんなところかな？」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいです。おしまい。来週は９月です。早いですね。９月９日には西武園でイベントがあります。ということで、また来週お会いしましょう。草なぎ剛と香取慎吾でした。バイバイ」
## ・３６５歩のマーチ
## ・Ｆｉｎｅ！Ｐｅａｃｅ！
## ・ｆｒｅｅｂｉｒｄ
## ・ありがとう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/98/
### day: 83 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「ほげ～っ！## 今日も・・・(聞き取れず)」
Ｓ「今、なんて言ったの？」
Ｔ「署長！」
Ｓ「見たいね、草なぎ剛バージョンのこち亀。ＳＭＡＰＡＩＤ発売されました。先週に引き続き、今日も解説トークなどなど」
Ｔ「トークしちゃいま～す」
## ≪マンテ≫→ちょっとだけおめでたいこと
「姉に彼氏が出来たこと」
Ｔ「これ、おめでたいですね。ちょっとだけではないですね」
Ｓ「相当おめでたいね」
Ｔ「いいね」
Ｓ「それを妹がお手紙で送っていただいて」
Ｔ「かわいいですね。お姉ちゃん思いで」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「僕たちからもおめでとう」
「ワキ毛を抜いてみた」
Ｔ「痛くないの？」
Ｓ「ワキ毛を抜きました」
Ｔ「ちょっとだけ大人になりましたっていうことですかね」
Ｓ「女の子ってどうやって処理するんだろうね」
Ｔ「まあ、男もそうだよね」
Ｓ「どういうこと？」
Ｔ「男だって、最初から生えているわけじゃないでしょ」
Ｓ「小学校の頃から生えているわけじゃないし。中学生ぐらいから？」
Ｔ「想像でしかないよね」
Ｓ「女の子のワキ毛の処理はいつからなのかって気になるね」
## ≪ＳＭＡＰＡＩＤしんつよＳＰ前編≫
Ｓ「先週は１５位から８位まで紹介しましたから。さっそく行きましょうか。７位は『ＳＴＡＹ』」
Ｔ「これはアルバムに収録されているんですよね。これもいい曲ですよね。この曲のいいところは愛って永遠っていうけど、この曲は５，６０年一緒にっていうところ。リアリティーがあっていいですね。それだけでいいんだよ」
Ｓ「いいねぇ」
Ｔ「永遠じゃないんだっていうところがね」
Ｓ「ちゃんとしゃべれんじゃん」
Ｔ「何？」
Ｓ「普段、もっとちゃんとやれよ。今の言葉とか、すっごいいいよ。すっごいいいコメントしているよ」
Ｔ「ありがとうございます」
Ｓ［続いて６位は『ありがとう』」
Ｔ「これ、僕個人的なことになっちゃいますね。ドラマの主題歌なので。ドラマのことを思い出すし。この曲、『どうか届きますように』と同じ人が作っているんですよ。ＳＭＡＰっぽい曲だしね。いいですよ」
Ｓ「ありがとうのＣＤのジャケットは僕が描いたんですよ」
Ｔ「しかもメンバーの特徴があるんだよね」
Ｓ「あれ以来、ＳＭＡＰさんからジャケットの依頼が来ないんだよな」
Ｔ「じゃあ、次は是非」
Ｓ「続いて５位は『世界にひとつだけの花』」
Ｔ「１位じゃないっていうのもいいね。５位っていうポジション。このくらいにいてくれて本当に良かったよね」
Ｓ「続いて第４位は『ススメ！』」
Ｔ「この曲、ジュディマリの方が作ってくれたんだよね」
Ｓ「やっぱりファンのみなさんがちゃんと聞いて選んでくれたんだなって思うよね。そうじゃないと、世界の上に『ススメ！』は来ないよね」
## ≪ＳＭＡＰＡＩＤしんつよＳＰ後編≫
Ｓ「残るはベスト３」
Ｔ「涙なしでは語れなくなってきていますね」
Ｓ「第３位はこの曲。『ｎｏｔａｌｏｎｅ～幸せになろうよ』」
Ｔ「これは慎吾のドラマの主題歌で」
Ｓ「ＳＭＡＰの最新のシングルですからね」
Ｔ「これ、ＣＤ化されていないんだよね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「ダウンロード限定だからね。だからＣＤ化されて、僕らも安心しました」
Ｓ「そうだよね」
Ｔ「ＳＭＡＰにしか歌えない曲でもあるからね」
Ｓ「これは震災直後だったからね。何をしたらいいのか分からないところもあったから。でも自然にこういう歌詞になって。これが僕らの今の気持ちです、っていう歌詞になったよね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「気付けばｎｏｔａｌｏｎｅって叫んでいたね。そして第２位は『はじまりのうた』」
Ｔ「これも人気があるね」
Ｓ「なんだろうね、この感じ。やっぱりＳＭＡＰっていうこともあるかな。そんなにうまくないところもいっぱいじゃないですか。でも一生懸命さはあるんですよ、僕らって。そういうのもあるのかな？」
Ｔ「あるかもね」
Ｓ「すっごい歌が上手い人が歌ったらこうはいかないんじゃないかなって」
Ｔ「そうだね。だからＳＭＡＰっぽいんじゃないかな？歌詞も僕らにリンクしてくるっていうこともあるかもしれない。紆余曲折あって、２０年間やってきたっていうのもあるし」
Ｓ「そう考えると、ＳＭＡＰってキレイじゃないんだよね。泥臭いっていうかさ。這いつくばってやってきたっていう感じ」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「そして投票結果堂々の１位はこの曲。『オリジナルスマイル』」
Ｔ「これはね、ハンパじゃないよね。ハンパじゃない。歌詞がね」
Ｓ「歌詞がね」
Ｔ「結構、僕の主題歌って多いじゃないですか。これもね、実は主題歌なんですよ」
Ｓ「何の？」
Ｔ「フォーティンブラスの」
Ｓ「舞台？」
Ｔ「舞台なんですよ。ＳＭＡＰで初めてニューヨークに行った時にもね。森弘美さんなんですよ」
Ｓ「出た！男の方なんですよね。この上位２曲はＳＭＡＰファンの方の中では人気があるって分かってはいたけど、それでもすごいよね」
Ｔ「まあ、分かっていた部分もあったけど。ライブで最後に盛り上がる曲だし」
Ｓ「そうだよね。ということで、ＳＭＡＰＡＩＤ発売記念しんつよＳＰでした」
## ≪エンディング≫
Ｓ「今日はね、ＳＭＡＰＡＩＤの紹介をしまして。８月１７日に発売されているので、みなさんまたじっくり聞いて欲しいなって思います」
Ｔ「ＳＭＡＰＡＩＤですね。やっぱり」
Ｓ「このランキングはどうなんですか？博士としては」
Ｔ「いいんじゃないですか？でも１つ言うとしたら」
Ｓ「言って下さい」
Ｔ「なんで『ｓｈａｋｅ』が入ってこなかったんだろう？って思いますね。このランキング、コンサートをやる上でも参考になるよね」
Ｓ「かなり参考になるね」
Ｔ「それではまた来週お会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・スポーツしよう
## ・がんばりましょう
## ・ＳＴＡＹ
## ・ススメ！
## ・はじまりのうた
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/99/
### day: 84 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。香取慎吾です」
Ｔ「ほげ～っ！お前ら、夏休み楽しんでいるけ～っ！」
Ｓ「本格的にバカにしているでしょ？」
Ｔ「僕なりの両さんです」
Ｓ「今週はいよいよ発表される、ＳＭＡＰＡｉｄの裏話です。２週連続でお届けします。ランキングも発表されましたし。どこにも公開していないつよぽんのトークもね」
Ｔ「任せてほげっ～！」
Ｓ「笑」
## ≪マンテ≫→ちょっとだけおめでたいこと
## 【玄関の観葉植物に新しい芽が・・・】
Ｔ「どうですか？観葉植物」
Ｓ「つよぽんは？」
Ｔ「実はあるんです。誕生日でもらって」
Ｓ「誕生日の話、しようと思ったんだ」
Ｔ「ちょっと枯れていましたね」
Ｓ「そうなんだ？誕生日の話。プレゼント、買いに行ったの。そしたら、買おうと思ったのが９月ぐらいにならないと入らないっていうの」
Ｔ「楽しみですね」
Ｓ「だから買うのやめたの」
Ｔ「なんで？」
Ｓ「今買っておきたかったんだよね」
Ｔ「結局なにだったの？」
Ｓ「スピーカー。今、何使ってる？」
## Ｔ「今・・・？」
Ｓ「前に俺があげたやつ？」
Ｔ「そうそう」
Ｓ「あまりスピーカーって誕生日にないかなって思ったから」
Ｔ「いいね、スピーカー」
Ｓ「じゃあ、それにする」
Ｔ「ありがとう」
Ｓ「この前諦めたから、もう１０月ぐらいになっちゃうよ。誕生日、いつだったの？」
Ｔ「７月９日」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「覚えてよ。あれ？中居くん、誕生日じゃない？」
## Ｓ「８月・・・今日は１４日。
１８日。
４日後だ」
Ｔ「８月１８日だもんね」
Ｓ「中居くん、いくつになるの？４２ぐらい？(笑)」
## ≪ＳＭＡＰＡｉｄ発売記念ＳＰ≫
Ｔ「さっそく、１５番目の曲から行きましょうか」
Ｓ「ｆｒｅｅｂｉｒｄ」
Ｔ「この曲、すっごい好きで。毎日聞いています」
Ｓ「本当に？いつのタイミングで聞いているの？」
Ｔ「朝起きた時とか。すっごい好きなの。これ、ビデオクリップもあるの。それで、俺と慎吾の２人で曲の前に話しているの」
Ｓ「何それ。そんなに好きなんだ？知らなかった。１４位は、ＦｉｎｅＰｅａｃｅ！」
Ｔ「この曲、僕と慎吾と木村くんで歌っているんだよね。歌詞が凄くファンの間で評価されているみたいで」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「凄い大人っぽい曲なの」
Ｓ「まあ、木村くんとしんつよっていうのもないからね。そして１３位はＴｈｉｓｉｓｌｏｖｅ」
Ｔ「これはラブサイケデリコさんに作ってもらった曲で。慎吾、好きだよね」
Ｓ「うん」
Ｔ「元々、慎吾がお願いしたんだもんね」
Ｓ「いつものＳＭＡＰとは違ったニュアンスが」
Ｔ「これは凄い好き。気持ちいい」
Ｓ「続いて１２位。がんばりましょう」
Ｔ「来ましたね。もうちょっと上だと思っていたけどね」
Ｓ「こんな感じを順位を発表していくわけですね。今週と来週ね」
## ≪ＳＭＡＰＡｉｄ発売記念ＳＰＰａｒｔ２≫
Ｓ「さぁ、１２位まで紹介しましたね。## １１位だった曲は・・・」
Ｔ「この瞬間、きっと夢じゃない。この曲、凄く好きです。凄く元気になります」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「元々、オリンピックのね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「その頃はあまり好きじゃなかったんだけど。みんなのボーカルが力強いのよ」
Ｓ「そうだね。グイグイっていう感じじゃないんだよね。続いて１０位はどうか届きますように」
Ｔ「これも好きだなぁ。最近だと、震災直後のスマスマで歌ったよね」
Ｓ「自分たちの思いが届きますように、っていう意味でね」
Ｔ「この曲、凄いＳＭＡＰっぽいしね」
Ｓ「へぇ～。ＳＭＡＰ、ＳＭＡＰである思いを伝えたいっていう時の曲ですね。続いて９位は夜空ノムコウ」
Ｔ「凄い好き。泣きそうになる」
Ｓ「ウザイわ～」
Ｔ「もう１０年以上前の曲なんだけど、当時は背伸びして歌っていたよね」
Ｓ「８位。オレンジ」
Ｔ「これはヤバイですね。もう打ち止めですよ。これ以上は発表できない」
Ｓ「らいおんハートは入らなかったんだよ」
Ｔ「そうだよ。Ｃ／Ｗだよ？」
Ｓ「やっぱりらいおんハートはラブソングだからね。この歌詞で８位ってすごいよね。どう？」
Ｔ「この曲、好きなファンの方多いよね。隠れた力がある曲だよね」
Ｓ「この続きは来週です」
## ≪どうでもいい話≫
Ｓ「久しぶりにどうでもいい話がどうでもいいなって思いながら話しま～す」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「それでも僕はどうでもいい話の味方で～す」
## ＊勝手に慎吾の写メを撮るつよぽん
「わさびが苦手」
「つよぽん、夏休みの自由研究がテングサだったって？」などなど
Ｔ「天狗ですか？」
Ｓ「テングサだよ」
Ｔ「テングサね。あぁ、やりました。トコロテンが好きでね。何からできているかなって思って、それで調べたの」
Ｓ「へぇ～。以上です」
## ≪エンディング≫
Ｓ「さぁ、あっという間のエンディングでございます」
Ｔ「いや～、ＳＭＡＰＡｉｄいいね」
Ｓ「今週は８位まででした。来週は７位から１位までの解説もあります」
Ｓ「それではまた来週。草なぎ剛と香取慎吾でした」
Ｔ「ほげ～っ」
## ・僕の冷蔵庫
## ・ＤｅａｒＷＯＭＡＮ
## ・ｆｒｅｅｂｉｒｄ
## ・オレンジ
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/100/
### day: 1 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「ほげ～っ！昨日公開されたで～」
Ｓ「バカにしているだろ？」
Ｔ「だって昨日公開でしょ？」
Ｓ「こち亀。是非とも劇場に足を運んで下さい」
Ｔ「この夏は是非って感じですね」
Ｓ「お時間のない方もお時間を作ってくれたらなって思います」
Ｔ「すっごい面白かったよ。一番面白かったのは、舞台のところ。両津が舞台に出たでしょ」
Ｓ「あぁ、舞台ね」
Ｔ「あれ、すっごい面白かった。あと谷原くん、出ているでしょ。伊武さんも面白いね」
Ｓ「基本的に面白いよ」
Ｔ「本当に面白かった」
Ｓ「スポット見て、この映画観たいって普通に思った」
Ｔ「それだけ面白いっていうことでしょ」
## ≪マンテ≫→ちょっとだけおめでたいこと
「親のキス」
Ｔ「いいんじゃないですかね」
Ｓ「いいセンだね」
Ｔ「５０を超えてキスをするって」
Ｓ「目撃ってどうなんだろうね？」
Ｔ「たまたま見てしまったっていうことなんだろうね」
Ｓ「普段していないのにって感じなんだろうね」
「大学の英語の先生が新しい服を着ていた」
Ｔ「優しいね。なんか。先生のことを気にかけて」
Ｓ「うん」
Ｔ「あんまり人の服って覚えていない。覚えてる？俺ね、いいともでいつも思う。録画しているのに、タモさんの衣装ってこういう感じだったっけ？って」
Ｓ「そう？俺、結構覚えているよ」
Ｔ「興味があるのとないのとで違うからね」
Ｓ「いいとものこの前の若林の服装、思い出そうと思ったら思い出せるよ」
Ｔ「ウソ？自分のも忘れているよ」
Ｓ「さぁ、そんなところですかね」
## ≪どうでもいい話≫
「テレビや雑誌でしんつよが横並びの時」
「昔、慎吾くんがつよぽんのことを剛くんって呼んでいたことを思い出しました」
「立ったまま寝ていた」他
Ｔ「何？雑誌で肩に手を置いていないと？」
Ｓ「いつもは置いているから、置いていないと心配になるって」
Ｔ「へ～、そういうことがあるんだ？寄って下さいって言われるんだよね」
Ｓ「そうそう。５人でいてもね。不自然な時もあるんだよね。この距離で肩に手を置いていないと変だろ？っていうのもあるんだよね」
Ｔ「面白いよね、ＳＭＡＰ５人での取材って」
Ｓ「面白い？」
Ｔ「昔からだけどさ。男だよ？大人の男が５人集まって、顔を近づけてさ」
Ｓ「そんなこと考えていたの？」
Ｔ「あの構図って普通は作んないぜ。世の中の人って。だから僕たちアイドルなんだよ」
Ｓ「どういうこと？」
Ｔ「アイドルじゃなきゃやんないでしょ。普通、やらないでしょ」
Ｓ「アイドルに限らずやっているでしょ。ローリングストーンズとか」
Ｔ「そういうことね。芸能人じゃないとやらないでしょ」
Ｓ「ちょっと大きくしたね」
Ｔ「昔からやっているでしょ」
Ｓ「この前聞いたの。僕らってどれくらい写真撮られてんの？って。そしたら、カメラマンさんとアシスタントの方が即答で１億枚は超えているでしょ？って。ファンクラブの会報とか担当しているから親しいわけじゃん」
Ｔ「どこに違いがあるんだろうね。あまり撮らない人と撮る人と」
Ｓ「心霊写真もあるんじゃない？ちょっと剛くんの肩に、とかさ」
Ｔ「やめてよ。冗談はハンバーグだよ」
Ｓ「何？」
Ｔ「冗談はハンバーグ」
Ｓ「あとで聞こう」
## ≪普通のメール≫
「ネイルに行ったら剛くん似の男性でした」
Ｔ「なるほど。女の子ね」
Ｓ「僕、一時ネイルしていたな」
Ｔ「そう？」
Ｓ「流行ったでしょ？黒とかやっていました」
Ｔ「凄い子いるよね。ちゃんと掴めるんでしょうかね」
Ｓ「スマートフォンとか反応しないでしょ。つよぽんはしないの？」
Ｔ「しないね」
Ｓ「そっか、普段夜アレか」
Ｔ「何？」
Ｓ「夜女装する時は普通なんだ」
Ｔ「しないよ。それこそみんなでスマートフォンのＣＭをやったことがあったでしょ。大変だよね。男で良かったもん。ストッキングとかさ、メイクとかさ」
Ｓ「ヒールも低くなると楽になるよね」
Ｔ「何あれ？あの細いのに足乗せて歩いているんでしょ」
Ｓ「もう大変だよね」
Ｔ「ダッシュとかできないでしょ」
Ｓ「でもしている人がいるよ。ＯＬさんで、小さい財布を持って走ってスタバに走っている人」
Ｔ「だからかわいく見えるのかな？」
Ｓ「脚、広げられないもんね。スカートだから」
Ｔ「男だったら、ガッと開けるからね」
Ｓ「それがないからね」
Ｔ「大変だね、女子はね」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク。さっきのを検証しないと。冗談はハンバーグ」
Ｔ「冗談はハンバーグ。思いついたんですよ」
Ｓ「気になるんだよ。芸人さんが言っていたのをパクったの？」
Ｔ「そういうわけではないけど」
Ｓ「ハンバーグ食べた？」
Ｔ「さっき食べた」
Ｓ「だからなの？冗談はハンバーグ」
Ｔ「良くない？」
Ｓ「なんだよ。さぁ、いよいよ明日ＳＭＡＰＡｉｄの曲が発表されます」
Ｔ「もう言いたいんだけどね」
Ｓ「１５曲。この放送で言いたいんだけど、スマスマにはかなわないんで、って言われました。意外な曲が入っていたりしたね。あの曲が入っていないとかね」
Ｔ「そうですねぇ」
Ｓ「あと１５曲以外のランキングも面白かったね。２０曲まで公開されたんだけど、もう少しで入れたんだっていうのもね。明日、発表になりますので楽しみにしていてください」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す」
Ｔ「いい歌だね」
Ｓ「こち亀、公開中です。そして８月１７日にＳＭＡＰＡｉｄが発売になります。収録される曲は明日のスマスマで発表！」
Ｔ「両さんね、泣けたんだよね。映画ね」
Ｓ「そうなんだよ」
Ｔ「良かったよ。それでは来週、またこの時間にお会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバイ」
## ・３６５歩のマーチ
## ・ＳＵＭＭＥＲＧＡＴＥ
## ・涙くんさよなら
## ・Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅ
### day: 2 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「ほげ～っ！昨日公開されたで～」
Ｓ「バカにしているだろ？」
Ｔ「だって昨日公開でしょ？」
Ｓ「こち亀。是非とも劇場に足を運んで下さい」
Ｔ「この夏は是非って感じですね」
Ｓ「お時間のない方もお時間を作ってくれたらなって思います」
Ｔ「すっごい面白かったよ。一番面白かったのは、舞台のところ。両津が舞台に出たでしょ」
Ｓ「あぁ、舞台ね」
Ｔ「あれ、すっごい面白かった。あと谷原くん、出ているでしょ。伊武さんも面白いね」
Ｓ「基本的に面白いよ」
Ｔ「本当に面白かった」
Ｓ「スポット見て、この映画観たいって普通に思った」
Ｔ「それだけ面白いっていうことでしょ」
## ≪マンテ≫→ちょっとだけおめでたいこと
「親のキス」
Ｔ「いいんじゃないですかね」
Ｓ「いいセンだね」
Ｔ「５０を超えてキスをするって」
Ｓ「目撃ってどうなんだろうね？」
Ｔ「たまたま見てしまったっていうことなんだろうね」
Ｓ「普段していないのにって感じなんだろうね」
「大学の英語の先生が新しい服を着ていた」
Ｔ「優しいね。なんか。先生のことを気にかけて」
Ｓ「うん」
Ｔ「あんまり人の服って覚えていない。覚えてる？俺ね、いいともでいつも思う。録画しているのに、タモさんの衣装ってこういう感じだったっけ？って」
Ｓ「そう？俺、結構覚えているよ」
Ｔ「興味があるのとないのとで違うからね」
Ｓ「いいとものこの前の若林の服装、思い出そうと思ったら思い出せるよ」
Ｔ「ウソ？自分のも忘れているよ」
Ｓ「さぁ、そんなところですかね」
## ≪どうでもいい話≫
「テレビや雑誌でしんつよが横並びの時」
「昔、慎吾くんがつよぽんのことを剛くんって呼んでいたことを思い出しました」
「立ったまま寝ていた」他
Ｔ「何？雑誌で肩に手を置いていないと？」
Ｓ「いつもは置いているから、置いていないと心配になるって」
Ｔ「へ～、そういうことがあるんだ？寄って下さいって言われるんだよね」
Ｓ「そうそう。５人でいてもね。不自然な時もあるんだよね。この距離で肩に手を置いていないと変だろ？っていうのもあるんだよね」
Ｔ「面白いよね、ＳＭＡＰ５人での取材って」
Ｓ「面白い？」
Ｔ「昔からだけどさ。男だよ？大人の男が５人集まって、顔を近づけてさ」
Ｓ「そんなこと考えていたの？」
Ｔ「あの構図って普通は作んないぜ。世の中の人って。だから僕たちアイドルなんだよ」
Ｓ「どういうこと？」
Ｔ「アイドルじゃなきゃやんないでしょ。普通、やらないでしょ」
Ｓ「アイドルに限らずやっているでしょ。ローリングストーンズとか」
Ｔ「そういうことね。芸能人じゃないとやらないでしょ」
Ｓ「ちょっと大きくしたね」
Ｔ「昔からやっているでしょ」
Ｓ「この前聞いたの。僕らってどれくらい写真撮られてんの？って。そしたら、カメラマンさんとアシスタントの方が即答で１億枚は超えているでしょ？って。ファンクラブの会報とか担当しているから親しいわけじゃん」
Ｔ「どこに違いがあるんだろうね。あまり撮らない人と撮る人と」
Ｓ「心霊写真もあるんじゃない？ちょっと剛くんの肩に、とかさ」
Ｔ「やめてよ。冗談はハンバーグだよ」
Ｓ「何？」
Ｔ「冗談はハンバーグ」
Ｓ「あとで聞こう」
## ≪普通のメール≫
「ネイルに行ったら剛くん似の男性でした」
Ｔ「なるほど。女の子ね」
Ｓ「僕、一時ネイルしていたな」
Ｔ「そう？」
Ｓ「流行ったでしょ？黒とかやっていました」
Ｔ「凄い子いるよね。ちゃんと掴めるんでしょうかね」
Ｓ「スマートフォンとか反応しないでしょ。つよぽんはしないの？」
Ｔ「しないね」
Ｓ「そっか、普段夜アレか」
Ｔ「何？」
Ｓ「夜女装する時は普通なんだ」
Ｔ「しないよ。それこそみんなでスマートフォンのＣＭをやったことがあったでしょ。大変だよね。男で良かったもん。ストッキングとかさ、メイクとかさ」
Ｓ「ヒールも低くなると楽になるよね」
Ｔ「何あれ？あの細いのに足乗せて歩いているんでしょ」
Ｓ「もう大変だよね」
Ｔ「ダッシュとかできないでしょ」
Ｓ「でもしている人がいるよ。ＯＬさんで、小さい財布を持って走ってスタバに走っている人」
Ｔ「だからかわいく見えるのかな？」
Ｓ「脚、広げられないもんね。スカートだから」
Ｔ「男だったら、ガッと開けるからね」
Ｓ「それがないからね」
Ｔ「大変だね、女子はね」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク。さっきのを検証しないと。冗談はハンバーグ」
Ｔ「冗談はハンバーグ。思いついたんですよ」
Ｓ「気になるんだよ。芸人さんが言っていたのをパクったの？」
Ｔ「そういうわけではないけど」
Ｓ「ハンバーグ食べた？」
Ｔ「さっき食べた」
Ｓ「だからなの？冗談はハンバーグ」
Ｔ「良くない？」
Ｓ「なんだよ。さぁ、いよいよ明日ＳＭＡＰＡｉｄの曲が発表されます」
Ｔ「もう言いたいんだけどね」
Ｓ「１５曲。この放送で言いたいんだけど、スマスマにはかなわないんで、って言われました。意外な曲が入っていたりしたね。あの曲が入っていないとかね」
Ｔ「そうですねぇ」
Ｓ「あと１５曲以外のランキングも面白かったね。２０曲まで公開されたんだけど、もう少しで入れたんだっていうのもね。明日、発表になりますので楽しみにしていてください」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいで～す」
Ｔ「いい歌だね」
Ｓ「こち亀、公開中です。そして８月１７日にＳＭＡＰＡｉｄが発売になります。収録される曲は明日のスマスマで発表！」
Ｔ「両さんね、泣けたんだよね。映画ね」
Ｓ「そうなんだよ」
Ｔ「良かったよ。それでは来週、またこの時間にお会いしましょう。草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ「バイバイ」
## ・３６５歩のマーチ
## ・ＳＵＭＭＥＲＧＡＴＥ
## ・涙くんさよなら
## ・Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/101/
### day: 3 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「みなさん、こんばんは。ほげ～っ！草なぎ剛です」
Ｓ「バカにしてる？」
Ｔ「してないよ。映画、見たよ」
Ｓ「見たんだ？」
Ｔ「面白くて、出演者の方も熱演してて」
Ｓ「スクリーンじゃないんでしょ？」
Ｔ「うん」
Ｓ「８月６日から劇場公開です」
Ｔ「もう行く？」
Ｓ「最近、寒くない？」
Ｔ「台風とかあったからじゃない？」
Ｓ「涼しくて、窓開けっぱで寝ていたら、寒くて起きたっていうこともあったし」
Ｔ「ヤバイね」
## ≪マンテ≫→夏のたしなみ
Ｓ「スタジオでこのラジオをやるのが４週連続なんだって」
Ｔ「すご～い！」
Ｓ［かなりの記録らしいよ」
Ｔ「凄いね」
Ｓ「ちょっと待って。先週、先々週も？」
Ｔ「そうだよ。覚えているもん」
Ｓ「全然覚えていない」
Ｔ「だってさ、いつもスマスマの楽屋だもんね」
Ｓ「そうだよ。いつも小さい和室でラジカセで撮っているから」
「夏のメニュー、そうめん」
Ｔ「あまり食べないな。色がついているのって」
Ｓ「そうめんは？」
Ｔ「食べる。簡単でいいよね。１分ぐらいで出来るから」
Ｓ「好きな食べ物は～そうめん」
Ｔ「聞いたことがある。舞台だ」
Ｓ「三谷さんのね。一緒なの。俺もそうめん好きだから」
「お祭り」
Ｓ「お祭りね」
Ｔ「お祭り好きの人っていますよね」
Ｓ「いいよね、お祭り。僕、この前東北六魂祭、両さんで行ってきました。音楽の日にね」
Ｔ「どうでした？」
Ｓ「震災後、初めてのお祭りだったんだって。だから、凄かったよ」
Ｔ「いいね」
Ｓ「甚平を着て人を探している感じとか。そういう雰囲気がいいんだよね。今年は、お祭りが少ないみたいだよ」
Ｔ「そうなんだ？」
Ｓ「震災の関係でね。行きたいよね」
Ｔ「いいよね」
## ≪どうでもいい話≫
「両さんの顔型の行方が気になる」
「ベッドの角に足をぶつけました」他
Ｔ「両さんの顔型の行方って何？」
Ｓ「これね、亀有で舞台挨拶をやったの。そこで撮影の中で大変だったことは？って聞かれて、なんだろう？って思って。他のところで言っていないことを言おうと思って。何かなって思ったら、よく顔型取るでしょ。石膏流してさ。あれ、大変でしょ」
Ｔ「うん」
Ｓ「香取さんの型が必要ですって言われたんだけど、映画では使っていないの。どこで使ったんだろ？」
Ｔ「聞かなかったの？」
Ｓ「だってそのスケジュールがさ。あったわけでさ」
Ｔ「ちゃんと聞いたほうがいいよ」
Ｓ「ベッドの角に足をぶつけたって」
Ｔ「痛いね」
Ｓ「昨日さ、キッチンの上の扉を閉めようとして、足をぶつけたの。すっごく痛くて、うずくまったの。それでもすぐに立ち直ったんだけど、開けっぱなしの扉に頭をぶつけたの」
Ｔ「それ、ドラマだったらすっごいいいシーン撮れたと思うよ」
## ≪普通のメール≫
「クーラーが壊れて修理に３週間待ち。その間、彼氏とするかしないか？」
Ｓ「やっぱ、すると暑くなるもんね」
Ｔ「それがいいんじゃない？」
Ｓ「いやいや。相当暑いよ」
Ｔ「いや、愛し合うってそういうことでしょ？」
Ｓ「何だと思ったの？」
Ｔ「ラジオでは言えないでしょ」
Ｓ「だから、何よ。愛し合うって」
Ｔ「大人の関係だからさ」
Ｓ「何のことだと思ったの？するかしないかって」
Ｔ「料理」
Ｓ「今の感じだと違うでしょ」
Ｔ「ラジオでは言えないでしょ」
Ｓ「愛し合うって何？だから、Ｓ○Ｘのことでしょ？」
Ｔ「あ～っ！言っちゃった」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「ラジオで言っちゃった。だって、僕らＳＭＡＰだよ？」
Ｓ「だって言わなきゃさ」
Ｔ「でもさ、この子たちするよね」
Ｓ「しないと逆に次にした時に熱くなるんじゃない？」
Ｔ「汗なんて気にしなくていいよ」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「はい、フリートークの時間です」
Ｓ「ブログの話、しようか？」
Ｔ「ブログ？」
Ｓ「知ってる？」
Ｔ「あぁ、両さんのやつね。この前、僕の誕生日の時にメッセージくれたよね。今日は更新したのかな？」
Ｓ「していると思うよ」
Ｔ「ちゃんと役でね」
Ｓ「両さんブログを読んでいる人たちにつよぽんから一言」
Ｔ「こち亀、映画公開します」
Ｓ「カット。もう１回」
Ｔ「もう１回？水分を摂らないと脱水症状になるよ」
Ｓ「カット。もう１回」
Ｔ「ちょっと使ったパンツは捨てよう。踏ん切りつかないのってあるよね」
Ｓ「あ～、俺もある」
Ｔ「捨てようよ」
Ｓ「急にシャワーを浴びることってあるでしょ。バラエティー番組でパイまみれになった時とか。それでスタッフさんがパンツを用意してくれるんだけど、趣味が合わないんだよね」
Ｔ「あるね。１回しか履かないって」
Ｓ「新品なんだけどさ。もう履かないんだよね」
Ｔ「Ｔシャツもそうだよね。なんか取ってあるんだよね」
Ｓ「なんだっけ、そういう本が流行っているよね。断捨離だ」
Ｔ「昨日、ちょっと見たら半分はあったよ」
Ｓ「着ないＴシャツ？」
Ｔ「気に入っているのはあるからね」
Ｓ「夏に向けて整理しよう」
Ｔ「踏ん切りをつけるのって大事だよ」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「おしまいですね」
Ｓ「こち亀、公開されます。ＳＭＡＰのアルバム、ＳＭＡＰＡｉｄが発売になります。アルバムに入る曲がＳＭＡＰ×ＳＭＡＰで発表されます」
Ｔ「元気が出るＳＭＡＰソングですね。ということで、暑いけどみなさん乗り切っていきましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・３６５歩のマーチ
## ・ありがとう
## ・がんばりましょう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/102/
### day: 4 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です。７月２５日。今日はなんとスタジオからお送りしています。## ということで・・・
行きますか。
曲、行きますか？」
Ｓ「オープニングトーク」
Ｔ「なんていうんでしょうかね。意外と僕、冷え症なんですよ。そんなのでいいんですか？」
Ｓ「足首なんでしょ？サンダル履いているからでしょ」
Ｔ「サンダル、いっぱい持ってる？」
Ｓ「そんなに持っていない」
Ｔ「そう？僕、結構持っているんだよ。でも全部は履かない」
## Ｓ「この前、こち亀の試写の日でさ・・・」
## ＊メール受信の音
Ｓ「メールの音、切っておけよ」
Ｔ「ごめん、ごめん」
Ｓ「もう！それでね」
Ｔ「話すの？」
Ｓ「いいよ、あとでも」
Ｔ「話してよ」
Ｓ「こち亀の試写の日、すっごく暑くて、Ｔシャツとサンダルで行ったっていう話」
Ｔ「じゃあ、曲に行こうか」
## ≪マンテ≫→夏のたしなみ
「夜中に寝苦しくて目が覚めてしまうこと」
Ｔ「あ～、寝苦しい夜が続いていますからね。起きちゃいますね」
Ｓ「逆にそれを幸せだと感じる」
Ｔ「ポジティブシンキングですね。何か飲むっていうのもね。何を飲もうって考えちゃいますね。フレッシュジュースなのか、牛乳なのか。牛乳はよく眠れるからね」
Ｓ「そうなの？」
Ｔ「そうだよ。カルシウムが含まれているから。あとはちみつね」
Ｓ「はちみつはさ、何に入れるといいの？」
Ｔ「しょうがだよ。しょうがにはちみつを入れると、いいんだよ。舞台をやっている時とかもいいんだよ」
Ｓ「そういうことを知らないで来ちゃったからさ」
## ≪どうでもいい話≫
「気付いたらドットだらけです」
「慎吾ちゃんがつよぽんに言う、だっせーやうっぜえって言うのは愛があるからこそだと思います」他
Ｓ「なるほど」
Ｔ「なるほど。だっせー、うっぜー、言いますね。それも愛があるからこそなんですね」
Ｓ「当たり前じゃない」
Ｔ「それをこの子が分かっているって」
Ｓ「さすがですね」
Ｔ「でも本当にダサいとかうざいって思っているんじゃない？」
Ｓ「そんなことないよ」
Ｔ「だってハンパなく出てくるでしょ」
Ｓ「普段はそういうことを思わないけど、つよぽんに対して愛があるから言えるんだよね」
Ｔ「そう？でも紙一重じゃないかなって思って、心配してる」
Ｓ「心配してる？でも分かっているよ、この子。愛があるからこそだから」
Ｔ「でもあまり言わないでしょ」
Ｓ「おっきな愛なんですよ」
Ｔ「２０年付き合ってきて、なんとなく分かってきたよ」
## ≪普通のメール≫
「特技がありません」
Ｔ「なんだろうね。バク転とか。僕の場合。コントやっている時とかね。ハーモニカを口に入れちゃうとかなんじゃない？」
Ｓ「そうだね。でも技術的なことじゃないじゃん」
Ｔ「特技だからさ。誰でもできることじゃないじゃん」
Ｓ「Ｘ－ＭＥＮみたいなことか」
Ｔ「そこまではいかないでしょ」
Ｓ「だから、この子にとっての特別な能力でしょ。ジーンズにクワいい」
Ｔ「それは違うでしょ。ハーモニカだって誰にでもできることじゃないんだから」
Ｓ「そう？」
Ｔ「まだバク転のほうが多いよ」
Ｓ「そうかな？」
Ｔ「そうだよ」
「彼がいるのに告白された。両方とも付き合っちゃえば？って言われた」
Ｔ「凄いね」
Ｓ「でも本気ではないでしょ」
Ｔ「そういう親子関係ってことでしょ」
Ｓ「この前のドラマの原田美枝子さんみたいな感じかな」
Ｔ「そうかもね」
Ｓ「すっごいキレイなんだよ」
Ｔ「キレイなお母さんだよね」
Ｓ「撮影が忙しくなってくると、小さな声で大丈夫？って聞いてくれるの」
Ｔ「優しいね。そういうお母さんみたいな感じなんだろうね」
Ｓ「本当にキレイなの」
Ｔ「ドラマでもさ、人を好きになるのって大変だなって思ったよ。色々な形があってね」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「おしまいでございます。告知！こち亀。映画の公開、８月６日より。主題歌の３６５日のマーチ、８月３日に発売されます。８月１７日にはＳＭＡＰＡｉｄが発売されます」
Ｔ「ということで今日もお別れの時間が来てしまいました。寂しいですね。いつまでも視聴者とつながっていたいですね」
Ｓ「何を言ってんだ、ボケー！」
Ｔ「それでは今日はこのへんで。またこの来週にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「あのさ、先週か先々週もまたこの来週って言ったよ」
Ｔ「そう？」
Ｓ「最後の最後で」
Ｔ「お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・３６５歩のマーチ
## ・ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/103/
### day: 5 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「学生はもうすぐ夏休みだって」
Ｔ「いいね、夏休み。今週もスタジオからお送りします」
Ｓ「夏休み公開のこち亀の主題歌も流します」
Ｔ「色々な仕事をやっているんだね」
## ≪マンテ≫→夏のたしなみ
「夏の夕方、水を撒くこと」
Ｔ「あ～。水を撒く。そうか、水を撒くだけで１度下がるんだ。打ち水」
Ｓ「緑のカーテンが流行っているんだよ」
Ｔ「なんで？」
Ｓ「ゴーヤ。プランターにゴーヤを植えると１か月ぐらいで生えるんだよ。それで葉っぱで外にカーテンが１枚あるし、葉っぱで水も出るから。凄くいいんです」
Ｔ「扇風機、使っています。慎吾にもらった扇風機。羽のない扇風機」
Ｓ「いいんだよね」
Ｔ「風の循環があるだけでもかなり違うんだよね」
## 【脇汗・・・】
Ｔ「まあ、男はあまり気にしないからね。脇汗。滑ると汗が出てくるから。いいとものオープニングから汗をかくから」
Ｓ「いいとものオープニングで滑ってんの？」
Ｔ「この前、凄かったんだよ。録画するのを買ったから、いいともで写真のやつがあったでしょ？それを被らないようにしたかったから、見ていたんだけど」
Ｓ「うん」
Ｔ「あの、慎吾のよかったよ」
Ｓ「ネクタイはずしているやつでしょ」
Ｔ「だから朝日を撮ろうと思って。考えすぎちゃって。４時２６分に朝日が昇るっていうから４時に起きて」
Ｓ「いいとものためだけに？」
Ｔ「そう。そしたら、どこから昇ってくるのか分からなくなっちゃって。それで結局、朝の散歩っていう体にして」
Ｓ「分からなくなって、それで滑っちゃったんだ」
Ｔ「そうそう」
## ≪どうでもいい話≫
「信じていたのに、って言って走り去る恋愛ドラマ」
「マカロンの魅力」など
Ｔ「さぁ、たくさんいただきましたね。マカロン好きでしょ、慎吾」
Ｓ「うん、好きだよ」
Ｔ「魅力が全然分からない。美味そうに食うよね」
Ｓ「好きなお店のところしか知らないけど」
Ｔ「男でそういう知識があるのってあまりいないでしょ。やっぱりそういうのがデザート好きな慎吾だよね」
Ｓ「僕もあまり分からなかったんだけど。ピエールエルメのマカロンを食べて、なんて美味しいんだろうって思ったんだよ」
Ｔ「そうなんだ」
Ｓ「柔らかいの。カチカチじゃないの」
Ｔ「色がね、赤とか黄色とか緑があるでしょ。プリンのほうがいい」
Ｓ「差し入れで持っていくと、周りはみんな女の子だね」
Ｔ「男は全然分かっていないよ、あの魅力。今度、ビストロで作ってよ、マカロン」
Ｓ「ビストロでちゃんと作ったことがないからね」
Ｔ「あと、なんだろう？横を向いて寝る」
Ｓ「寝汗、ハンパないんだけど」
Ｔ「それはいいことだよ。汗をかくっていうのは」
Ｓ「クーラーつけると寒くてしょうがないんだよね」
## ≪プレイバックＳＭＡＰ≫
Ｔ「今日は夏のＳＭＡＰ曲っていうことで、とにかく夏の曲です。さっきかけた木村くんの『ＮＡＴＳＵ』もＢＩＲＤＭＡＮに入っているんだけど。もう１０年ぐらい前？もっと前なんだ？ＢＩＲＤＭＡＮのライブって横浜スタジアムでね」
Ｓ「オープニング車に乗っていたやつだよね」
Ｔ「１２年？もう１２年も前なんだ？気持ちは全然変わっていないけどね」
Ｓ「夏の曲って『ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス』」
Ｔ「そうだね。もう７年ぐらい前？最初よりも好きになった。ライブでやると盛り上がるよね。もうテッパンでしょ」
Ｓ「だよね。ＳＵＭＭＥＲＴＩＭＥなんとなってあったよね？」
Ｔ「『夏日憂歌』？」
Ｓ「夏が入っていないか、あの曲って。夏のバラードは？夜空って冬っぽいじゃん。夏はあまりないよね」
Ｔ「『あの夏の日』。吾郎さんのソロの曲。吾郎さんのソロで『それはただの気分さ』っていうのがあるんだけど」
Ｓ「聞いてみようか」
Ｔ「すごい大人っぽいのよ」
## Ｓ「あと夏・・・」
Ｔ「『ＳＵＭＭＥＲＧＡＴＥ』」
Ｓ「盛り上がるよね」
Ｔ「野外でライブでやるといいよね」
Ｓ「ＳＭＡＰやりながら、洋楽好きでよく聞くんだけど、この曲はここ最近凄いいいなって思う曲」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「だから、これからＳＭＡＰこういう曲をもっとやろうぜって思う。そんな感じかな？」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートークです。何話そうか？」
Ｔ「何にする？」
Ｓ「こち亀の主題歌、かけますか？」
Ｔ「かけます？どういう曲？」
Ｓ「今、聞いてほしい。歌いたい曲ですね。歌詞を見てもらいながら自然に口ずさみながら。元気になってくれたらいいですね」
Ｔ「最高じゃないですか」
Ｓ「最高ですよ、両さん」
Ｔ「今の日本にぴったりじゃないですか」
Ｓ「そうだよね」
## ≪エンディング≫
Ｔ「おしまい」
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「良かったね。ワンツーパンチって」
Ｓ「パンチって歌詞にできるのも凄いよね。ボクシングのジャブ的な感じじゃない？」
## ＊宣伝などなど
Ｔ「なるほど。今年の夏もＳＭＡＰ盛りだくさんですね」
Ｓ「つよぽんのソロ、入るかな？ＨａｒｌｅｍＲｉｖｅｒＤｒｉｖｅ」
Ｔ「ソロ曲っていいの？」
Ｓ「いいんだよ。つよぽんさ、自分でＨａｒｌｅｍＲｉｖｅｒＤｒｉｖｅを１万回ぐらいリクエストすればよかったんじゃない？自分でね」
Ｔ「ライブでやった時、わけわかんなかったからね」
Ｓ「そうそう。間奏の一番カッコいい時にはけて、何をするのかなって思ったら、バズーカー打ったよね」
Ｔ「打ったあと、どうしたらいいのか分からなかったもん」
Ｓ「ちょっと聞いてみようよ」
## ＊曲が流れる。
Ｔ「背伸びしていますね～」
Ｓ「ということで、お相手は香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
Ｓ「消火栓がどうだって？」
Ｔ「知らない」
## ・ＮＡＴＳＵ
## ・ＫＡＮＳＨＡして
## ・ＮａｉＹａｉＹａｉ
## ・３６５歩のマーチ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/104/
### day: 6 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「みなさん、こんばんは。草なぎ剛です。今日は７月１０日。なんとスタジオからお送りします！」
Ｓ「スタジオだ～！」
Ｔ「これ、ボリュームいいの？こっち？合っているの？」
Ｓ「こっちでいいんだよ」
Ｔ「これが新鮮っていうのも変ですね。ラジオ１０年やってて」
Ｓ「スタジオからということは、香取慎吾ドラマ終わりました！」
Ｔ「面白かったよ。最終回終わって、電話しようかと思ったんだけど、やめました」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「関係者から電話がかかってきたりするじゃないですか」
Ｓ「うん」
Ｔ「だからやめた」
Ｓ「かけて来いよ」
Ｔ「じゃあ、今度からそうする。あれ、良かったよ。自転車で走るシーン。難しいんだよね。あの技術って進歩しないのかな？」
Ｓ「じゃあ、行こうか」
## ≪マンテ≫→夏のたしなみ
「サイダーを飲んだ時」
Ｓ「好き」
Ｔ「好きだね。シュワーとするのがね」
Ｓ「そうだね。ビールと同じで。コーラもね」
Ｔ「慎吾、収録中にも飲んでいるよね」
Ｓ「そう？コーヒーを飲むことが多いんだけど、気分を変えるのにいいかなって」
Ｔ「いいよね」
Ｓ「スプライトとサイダーって違うの？」
Ｔ「同じじゃない？」
## Ｓ「つよぽんに聞いても分からないんだった・・・」
Ｔ「スプライトって、味があって。サイダーは昭和の香りがするよね」
Ｓ「ブランドの違いじゃない？」
Ｔ「ラムネ好き？」
Ｓ「もうラムネの瓶ってないんだよね。ビー玉、なんで入れるんだろう？」
Ｔ「あれ、真ん中にやらないと落ちないんだよね」
「日焼け対策」
Ｓ「バーベキュー」
Ｔ「バーベキューに行くんだけど、ちょっと日焼けも気にしなきゃってことなんじゃない？」
Ｓ「女の子っていうことでね。オシャレにかわいくいきたいけど、日焼けしたくないっていうことでしょ」
Ｔ「日傘させばいいんじゃない？」
Ｓ「ＢＢＱだよ？日傘、おかしいでしょ」
Ｔ「そっか」
Ｓ「ＳＰＦ５０くらいのをつければいいんじゃない？ちょい見せってどこがいい？」
Ｔ「うなじかな？」
Ｓ「うなじってよく言うよね」
Ｔ「あのさ、さっきＡＴＭ並んでて、前に並んでいた人のうなじを１２秒くらい見ちゃって。ヤバイ、ヤバイ。俺、変態だって思った(笑)」
Ｓ「俺は普通にミニスカートからちょっと見える太ももで、ちょっと太い感じの子。色は白いほうがいいかな」
Ｔ「美脚っていうか、ちょっと太ももが太いほうがいいっていうことだよね」
Ｓ「これ、男だったら分かってくれるよね」
## ≪どうでもいい話≫
「冷蔵庫にバナナが常備されている」など
Ｓ「何、ふくろうのネックレス」
Ｔ「今日しているよ。よく、見ているね」
Ｓ「何？」
Ｔ「これ、自分で買ったの」
Ｓ「ふくろう好きだよね。昔からさ」
Ｔ「好きじゃないよ」
Ｓ「昔からふくろう、ふくろうって。ふくろうになりたいって言っていたじゃん」
Ｔ「言ってないって。なんだろう？感覚で買ったの。これ、いいなって思って」
Ｓ「そういうのないな。感覚で買うっていうのは。これ、つけないっていうのもあるし」
Ｔ「変わらないよね。２００７年ぐらいからずっと」
Ｓ「２００７年の俺の写真を見て、変わらないなって思ったの？気持ち悪いよ」
Ｔ「北海道のなんとかっていう人の作った公園に行った時とか」
Ｓ「ちょっとずつ違ってきているよ。イサムノグチの公園でしょ？」
Ｔ「うん。そのころから変わらないなって」
Ｓ「ふくろうはしているの？」
Ｔ「これ、最近だよ。よく見ているよね。最近のことなのに。しかも小さいのに」
## ≪しんつよ観光協会≫
Ｓ「夏を先取り。スペシャルコーナーです。観光協会副会長の香取慎吾です。## 会長は・・・」
Ｔ「会長の草なぎ剛です。特別企画ですね」
Ｓ「なんだかんだ夏を満喫できていない僕ら２人。前回はシンガポールでしたが、今回は？」
Ｔ「そうですね。今年は暑いですからね。しちょち？ひしょち？」
Ｓ「避暑地でしょ？」
Ｔ「ししょし？やべぇ、言えないや。しちょしってどういうところ？山梨とか？」
Ｓ「結局、どこだよ？」
Ｔ「軽井沢とか？」
Ｓ「最近、行ったところとかさ」
Ｔ「山っていいよね。去年、草を採りに行ったんだけど、良かったよ。でも暑かったかな？」
Ｓ「それってどこ？」
Ｔ「知らない」
Ｓ「なんだよ」
Ｔ「だって連れて行かれるんだもん。友寄に。アルパカのモモちゃんと」
Ｓ「思い出が特殊すぎるよ。おじゃマップ！」
Ｔ「そうそう、あの番組って何なの？レギュラー？」
Ｓ「突然やる特番。色々な要素があって、そこで行くところを決めるの」
Ｔ「民家とか行っていたもんね」
Ｓ「ああいうの大丈夫？突然行って、色んなことが起こるの」
Ｔ「楽しそうだよね」
Ｓ「ということで、無理やりまとめてみました」
Ｔ「おいおい、会長は俺だぞ？」
## ≪フリートーク≫
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「はい」
Ｓ「フリートーク。携帯。携帯が凄く気になって」
Ｔ「あそこにあるやるでしょ？あれってカメラ？」
Ｓ「そういうことはさ、先に確認しておこうよ。携帯でさ、写真は何枚ある？」
Ｔ「写真？１枚」
Ｓ「本当に？」
Ｔ「だって取り込んじゃうから。パソコンに」
Ｓ「俺はね、１４４枚」
Ｔ「パソコンに移さないの？」
Ｓ「そのうち９８枚はアルバムにしているから。じゃあ、音楽は？プレイリストは？」
Ｔ「５つ」
Ｓ「俺は、２８」
Ｔ「そんなに入るの？」
Ｓ「入るよ。もっと入るよ。じゃあさ、タイトルは？」
## ＊つよぽん、爆笑
Ｔ「サルサ」
Ｓ「サルサ？サルサ、聞いてんの？」
## ＊ここで携帯から音楽を流す
Ｓ「いつ聞いてんの？」
Ｔ「家で。まったりしたい時に」
## ＊僕妻のＤＶＤ＆ブルーレイのプレゼントについて
## ≪エンディング≫
Ｓ［おしまいです」
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「香取慎吾、映画こち亀が公開されます」
Ｔ「８月ですか」
Ｓ「幸せになろうよ最終回が終わって２日後ぐらいには、もう試写会でした。見たのよ。思いのほか面白かった」
Ｔ「思いのほかって思いのほかだけどね」
Ｓ「主題歌、両さんが歌います。３６５歩のマーチ」
Ｔ「凄いね。前は？」
Ｓ「テーマ曲を小西さんに作ってもらったんだけどね。ソングブックも出ます。ＳＭＡＰＡｉｄ、発売されます」
Ｔ「これは初の試みですからね」
Ｓ「凄いよね」
Ｔ「楽しみにしていて下さい」
Ｔ「それではまた来週、この時間にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・はじめての夏
## ・ｎｏｔａｌｏｎｅ～幸せになろうよ～
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/105/
### day: 7 ###
Ｔ「やっと来ましたね。Ｓ「今日？」
Ｔ「先週と同じじゃないですか？コントの打ち合わせ？」
Ｓ「いや。ビストロの打ち合わせをして、そのあとに作ったラーメンと２杯食べていたの」
Ｔ「ダメじゃん。早く来てよ」
Ｓ「はい、それではメッセージを紹介しましょう」
「ブラに隠れるかどうかギリギリのところにホクロがある」
## ＊立ち位置の話
Ｓ「立ち位置ってあるでしょ。ぷっすまでもさ」
Ｔ「あるね」
Ｓ「決まってる？」
Ｔ「決まっているんだけど、ユースケさんがこだわる。僕はあまり気にしない」
Ｓ「分かる。ユースケさんって気にしそう」
Ｔ「僕はあまり気にしないのよ」
Ｓ「いいともの後説の立ち位置は？」
Ｔ「最近変わるようになった。端っこだったんだけど」
Ｓ「ひとり、劇団ひとりが言い出した？」
Ｔ「そう。端から２番目になった。慎吾は？」
Ｓ「端。シャッフルしようって言われたんだけど、端がいい。スマステーションも大下さんが左。でもゲストが来たら右」
Ｔ「こだわりがあるんだね」
## Ｓ「じゃあ、ＳＭＡＰで・・・
あ、そうだ。
この前どこだったかな？
スマステーションにベッキーが来た時だ。
ベッキーが『ＰｉｅｃｅｏｆＷｏｒｌｄ』が好きって言ってて」
Ｔ「知ってる」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「だって見ているもん。慎吾、知らなかったでしょ？」
Ｓ「それでその日に帰って聞いたら、凄い好きになった。でももっといいなって思ったのがＳＴＡＹ」
Ｔ「『ＳＴＡＹ』ね」
Ｓ「それではＳＭＡＰで『ＳＴＡＹ』」
## ≪普通のメール≫
Ｓ「普通のメールです。普通に聞いて下さい。でも普通に面白いです」
Ｔ「では紹介します」
「２人の占い師に２４歳で人生の転機が訪れるって言われました」
Ｓ「２３歳だからもうすぐでしょ」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「占いって信じますか？」
Ｔ「全くないね」
Ｓ「全くない？」
Ｔ「全くないね」
Ｓ「僕はいいことは信じるけど、悪いことは聞かない」
Ｔ「占いって興味がない」
Ｓ「テレビとかで最下位はみずがめ座でした。残念！とか言われるとね」
Ｔ「全然気にしない」
Ｓ「財布とかに入れていない？」
Ｔ「入れてない」
Ｓ「俺、入れているよ」
Ｔ「本当に？金運がアップするとか？」
Ｓ「金運じゃなくて。これを入れたほうがいいって言われて」
Ｔ「本当に？入れなくてもいいよ」
Ｓ「いいじゃん、個人の自由なんだから」
Ｔ「財布のスペースがもったいないよ」
## Ｓ「そんなに大きいものじゃないよ・笑」
## ≪フリートーク≫
Ｔ「さぁ、ということでフリートーク？」
Ｓ「フリートークなんだけど、僕と妻の１７７８の物語のＤＶＤプレゼント？」
Ｔ「そうなんです。７月９日、僕の誕生日にＤＶＤが発売されるんです」
Ｓ「しかも、どっちか選べるんでしょ？ＤＶＤがいいのか、ブルーレイがいいのか。スタンダードじゃないんでしょ？スペシャルエディションなんでしょ？」
Ｔ「そうなんですよ」
Ｓ「コメンタリーもあるんでしょ？」
Ｔ「そうなんですよ。監督とフジテレビの笠井さんとしゃべっています」
Ｓ「キーワードは？」
Ｔ「じゃあ、せっちゃん」
Ｓ「ひらがなで？」
Ｔ「ひらがなで」
Ｓ「じゃあ、曲。この作品関係で曲は？」
Ｔ「なかったんじゃないかな？サントラになっちゃう」
Ｓ「主題歌なかったんだよね」
Ｔ「じゃあ、『ありがとう』」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「僕の歩く道の主題歌だったので」
Ｓ「それでは聞いてください。ＳＭＡＰで『ありがとう』」
## ≪エンディング≫
Ｓ「おしまい」
Ｔ「おしまいです」
## Ｓ「６月２１日に発売・・・」
Ｔ「発売になりました」
Ｓ「おうちでかんたんビストロレシピ。ビストロのレシピが発売になりました。え？プレゼント？今週もＤＶＤプレゼントで、来週も？」
Ｔ「そうなんですよ。この番組、太っ腹なんだよ」
Ｓ「ジャニーズの上層部は知らないでしょ？」
Ｔ「この番組さ、メンバーも知らないんじゃない？」
Ｓ「そこで吾郎ちゃんがどれくらい聞いているかってことだよね。今度、吾郎ちゃんだけ呼ぼうよ」
Ｔ「いいね」
## Ｓ「だってそこにいるじゃん・笑」
Ｔ「そうだよね」
Ｓ「すぐに横の横ぐらいの部屋にいるでしょ？それで会社からギャラが発生するのかって実験してみようよ」
Ｔ「それでこのラジオをどれくらい事務所が分かっているのかっていうのが分かるよね」
Ｓ「そうせ近くにいるんだしね」
Ｔ「ということでお相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
## ・ＳＴＡＹ
## ・ありがとう
## ・ｎｏｔａｌｏｎｅ～幸せになろうよ～
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/106/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/107/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/108/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/109/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/110/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/111/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/112/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/113/
### day: 8 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です。ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。被災地のみなさん、まだまだ大変だと思いますが、一緒にがんばりましょう」
Ｓ「みなさんは１人じゃないですから」
Ｔ「明日から慎吾のドラマも始まります」
Ｓ「幸せになろうよ。日本が少しでも元気になれればいいな、と思っています」
Ｔ「明日、１話ということで楽しみだね。しかも明日は生放送だよね、スマスマ。そこでみんなに会えますね」
Ｓ「そうだね。ということで今日も元気にお送りしたいと思います」
## ≪マンテ≫→名言
## ≪どうでもいい話≫
## ＊花粉症の話
## ≪フリートーク≫
## ＊幸せになろうよの話
## ・ありがとう
## ・ｉｄｅａ
## ・ＤｅａｒＷＯＭＡＮ
## ・Ｉｔ’ｓａｗｏｎｄｅｒｆｕｌｗｏｒｌｄ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/114/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/115/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/116/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/117/
### day: 9 ###
## ≪マンテ≫→あなたのメールストーリー
Ｔ「こういう人、多いみたいですね」
Ｓ「いいよ、こういう。こういう人」
Ｔ「まあ、そうだよね」
Ｓ「こういこともいいよね。経験としてさ」
「好きになる人が絵文字いっぱい」
Ｓ「そういうのってちょっと不思議かも」
「メールの使い分け」
Ｓ「プライベートだと違うよね。またＷＥＢメールだとその場で見られたりするからね」
Ｔ「ＷＥＢメールって？」
Ｓ「ネットカフェとかでも見られるわけよ。そのパソコンじゃなくてもいいの」
## ≪プレイバックＳＭＡＰ≫
## ・ＧｏｉｎｇＯｖｅｒ
## ・Ｈｉ－Ｆｉ
## ・過去の人
## ≪どうでもいい話≫
「マックのハッピーセット３日連続で食べました」他
## ≪フリートーク≫
## ＊なぜか下駄箱の話
## ・ＧｏｉｎｇＯｖｅｒ
## ・Ｈｉ－Ｆｉ
## ・過去の人
## ・ＷｅａｒｅＳＭＡＰ！
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/118/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/119/
### day: 10 ###
Ｔ「凄いね」
Ｓ「スタッフの人がこのメッセージの名前を間違えちゃったみたいで。ごめんね」
Ｔ「休みの日限定っていうのがいいよね」
## ≪フリートーク≫
## ＊ロケの話
## ≪エンディング≫
## ＊ドラマの告知など
## ・さよならの恋人
## ・ＷｈｉｔｅＭｅｓｓａｇｅ
## ・スーパースター★
## ・こちら葛飾区亀有公園前派出所
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/120/
### day: 11 ###
Ｔ「基本的なことだよね。Ｓ「うん。僕は仕事柄、スマステーションとかでも背筋を伸ばしているよ」
Ｔ「服装によっても変わってくるよね」
「ダイエットをする」
Ｓ「俺も今年痩せよう」
Ｔ「ちょっとずつがいいよね」
Ｓ「２か月で１０キロ」
Ｔ「それは急ぎすぎなんじゃない？」
## ≪香取信吾誕生日パーティー≫
パーティー形式。
つよぽんが司会の役
## ≪どうでもいい話≫
Ｔ「なぜか慎吾がいません。でも始めちゃいます」
## ≪フリートーク≫
## ＊慎吾の誕生日の話
## ・ＨｅｒｅＩｓＹｏｕｒＨｉｔ
## ・ありがとう
## ・ｓｈａｋｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/121/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/122/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/123/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/124/
### day: 12 ###
ウサギのようにステップアップしていきたいですね。
Ｓ「何言ってんの？」
Ｔ「今年はＳＭＡＰ２０周年ですからね」
Ｓ「そうですね。今年、何しますか？去年、色々やったからね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「ということで、今年も頑張っていきたいと思いますので、みなさんよろしくお願いします」
## ≪どうでもいい話≫
## ≪フリートーク≫
→今年の抱負などについて
## ≪エンディング≫
Ｔ「さぁ、おしまいです」
Ｓ「草なぎ剛、ドラマが始まります」
Ｔ「１月１６日スタートの冬のサクラです」
Ｓ「ライブＤＶＤも発売中です」
Ｔ「よろしくお願いします」
Ｓ「お便り、いつものようにウェルカムです」
## Ｔ「ということで・・・
今年もみなさん、ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨをよろしくお願いします。
## それではこのへんで・・・」
Ｔ＆Ｓ「バイバーイ」
## ・ＧＡＮＴＡＮＳｏｕｎｄＭａｃｈｉｎｅ
## ・そっときゅっと
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/125/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/126/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/127/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/128/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/129/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/130/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/131/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/132/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/133/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/134/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/135/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/136/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/137/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/138/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/139/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/140/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/141/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/142/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/143/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/144/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/145/
### day: 13 ###
Ｔ「はい、みなさん。Ｓ「香取慎吾です」
Ｔ「もう５月ですよ」
Ｓ「１年の半分が過ぎています」
Ｔ「ゴールデンウィークですしね」
## 《マンテ》→滅入った話
「彼の束縛に滅入っています」
Ｔ「ダメですね、こういうのはね」
Ｓ「束縛好きなんでしょ？」
Ｔ「もうさ、これは好きじゃないでしょう。ウソをつくようになったんだからさ。## でもまあ・・・
色々な恋愛の形があるからね。
僕はあまり好きじゃないな。
疲れちゃうよね。
自由にしたい。
でもいるんですね。
男の人で束縛する人。
寝ているの？」
Ｓ「寝てないよ！」
## 【加齢臭・・・】
## Ｔ「加齢臭・・・」
Ｓ「人の勝手だよ！」
## ＊何故かメッセージキレる慎吾。
Ｓ「臭いか！年齢を重ねた証拠だよ！君は臭いで人を判断するのか！」
## 《ツヨッター》
## ＊１０文字で言葉を説明する。
## 《どうでもいい話》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「あ、５月の２９日からですね」
Ｓ「そうです。５月の２９日から座頭市公開です。もう前売り券は発売中です」
Ｔ「さぁ、ということで今日もおしまいでございます。映画もよろしくお願いします。ということで、お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバイ」
## ・ダイナマイト
## ・ありがとう
## ・Ｉｔ’ｓａｗｏｎｄｅｒｆｕｌｗｏｒｌｄ
## ・Ｔｒｏｕｂｌｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/146/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/147/
### day: 14 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「こんばんみ。草なぎ剛です」
Ｓ「こんばんみ？」
Ｔ「同級生だからさ」
Ｓ「ふ～ん」
Ｔ「さて、今日のＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨ。スタジオです」
## Ｓ「スタジオって言っても・・・」
Ｔ「まあ、ラジオのスタジオとは違うんだけどね」
Ｓ「実は早く撮らないと、っていうことで。間に合わないらしいです」
Ｔ「そこまで言わなくてもいいんじゃない？」
## 《マンテ》→春だから旅したい
## 《どうでもいい話》
## 《ツヨッター》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「はい」
Ｔ「座頭市、５月２９日公開です」
Ｓ「前売り券、発売中です。２万名に先着でポスターがつきます」
Ｔ「じゃあ、劇場でね」
Ｔ「ということで今日も終わりました。はい、色々がんばりましょうね」
Ｓ「つよぽんもＴＢＳのドラマ、頑張ってください」
Ｔ「はい、頑張っています。ということで、また来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/148/
### day: 15 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「新年度だよ」
Ｔ「入学式、新生活のスタートですね」
Ｓ「この番組も１５周年です」
Ｔ「マジで？」
Ｓ「こういう発表でごめんなさい」
Ｔ「凄いよね。丸１５年。僕らの番組で一番長いんじゃない？」
Ｓ「スマスマでしょ」
Ｔ「いいとももか。でも個人的な番組だったら一番長いでしょう」
Ｓ「他にもあるでしょ」
Ｔ「でもさ２０周年の時には何かしたいよね」
Ｓ「沖縄からとか？」
Ｔ「沖縄から収録で、とかさ」
Ｓ「生放送じゃなくてね」
## 《マンテ》→春だから旅したい
「京都に行ってみたいです」
Ｓ「京都、行ってないな」
Ｔ「この前行きました」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「ぷっすまのロケで」
Ｓ「１泊？」
Ｔ「１泊で」
Ｓ「どうしたの？珍しいじゃん」
Ｔ「町並みとかいいよね。子どもの頃は分からなかったけどさ。昔さ、京都で舞台やっていたじゃん」
Ｓ「そうそう、南座でね」
Ｔ「あの頃はなんとも思っていなかったけどさ。慎吾、１０代でしょ？２０歳ぐらいだと分かんないよね。お寺とか。慎吾は？」
Ｓ「新選組！が終わってから行きました」
Ｔ「世界遺産とかあるからね」
Ｓ「番組でね、スマステーションで行ったりしました」
Ｔ「なんで？」
Ｓ「新選組！で」
Ｔ「あぁ、そうか。昔さ、中居くんと３人で行ったじゃない。旅番組で」
Ｓ「行ったね～」
Ｔ「湯葉とか初めて食べてさ」
Ｓ「まだ１０代とか２０代だったよね。湯葉、好きですとか言って。正直、食わず嫌いだったから、食べたことがなかったのよ。それで怒られたね」
Ｔ「怒られた？」
Ｓ「ちゃんとやれって」
Ｔ「凄くいいところだよね」
Ｓ「そうだよね」
## 《どうでもいい話》
「靴下の親指に穴が空きました」他
Ｔ「今日は色々なジャンルがあるね。あのさ、こしあんとつぶあんってあるでしょ。こしあんは食べられないけど、つぶあんは食べられるっていう人がいるの。なんなの、あれ」
Ｓ「僕は全然両方とも好きだけど」
Ｔ「絶対に食べられないっていう人がいるでしょ。あれが分からない。どっちが好き？」
Ｓ「こしあん」
Ｔ「こしあんが好きなんだ？」
Ｓ「子どもの頃の美味しいっていうのがあるから。つぶあんって大人な感じがしない？」
それこそ京都とかさ」
Ｔ「そうだよね。大人を飛び越えているよね」
## 《ツヨッター】
Ｓ「春だから新企画。## その名も・・・」
Ｔ「ツヨッター！」
Ｓ「最近流行りのツイッター。日本語で言うとつぶやきです。１４０文字でつぶやくものです」
Ｔ「へぇ～」
Ｓ「さぁ、そこでですね、ツイッターのスマスプ版がツヨッターです。１０文字です」
Ｔ「１０文字だったらね、まあね」
Ｓ「お題は夢です」
Ｔ「それは未来」
Ｓ「さすがだね」
Ｔ「ツヨッター」
Ｓ「遠距離恋愛」
Ｔ「辛くて楽しい」
Ｓ「友情」
Ｔ「時には厳しさも」
Ｓ「１０文字で何でも答えてくれます。お題を募集しています」
## 《フリートーク》
Ｔ「４月ということで、スマッシュも１６周年に突入」
Ｓ「そうだね。１５年経ったもんね。１６年目に突入です」
Ｔ「本当にね、リスナーのみなさんには感謝しないとね。ｉＰｈｏｎｅでも聞けるしね。聞いたことある？」
## Ｓ「ｉＰｈｏｎｅで写真を撮ったら・・・」
## ＊ここでｉＰｈｏｎｅの機能の説明
Ｓ「知ってた？」
Ｔ「知らなかった～。あれ、なんだっけ？写真に顔が出るやる」
Ｓ「フォトスピード？」
## ＊２人でｉＰｈｏｎｅをいじっているらしい。
Ｔ「凄い楽しいよね。## あの、ロケとか言ってもさ・・・」
## ＊声を録音。
Ｓ「１６年目はｉＰｈｏｎｅだね」
## 《エンディング》
Ｓ「おしま～い」
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「これからもよろしくお願いします」
Ｔ「１６年目ですから」
Ｔ「暖かくなってきたような、寒い日もありますが。体調を崩さないでね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「それではまた来週この時間にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・ジャラジャラＪＡＰＡＮ
## ・ｓｈａｋｅ
## ・ココロパズルリズム
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/149/
### day: 16 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「みなさん、こんばんは。## リリー・フランキーです」
Ｓ「ビストロにね、リリーさん出てくれましたけど」
Ｔ「この番組の話もしましたね」
Ｓ「コードブルーにも出ていたっていうことで」
Ｔ「山下くん、２５歳なんだよね。昔から出ていて、１５歳ぐらいのＶＴＲもあって」
Ｓ「凄いよね、しっかりしているし」
## 《マンテ》→桜にまつわるエトセトラ
## 《どうでもいい話》
## 《Ｓ３０》
## 《フリートーク》
## ＊ＴＡＬＫＬＩＫＥＳＩＮＧＩＮＧの話
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「いや～、良かったよ、舞台」
## Ｓ「あて先は・・・」
## ＊慎吾が告知している間も舞台の感想を話すつよぽん。
Ｔ「いや～、本当に良かったよ」
Ｓ「お相手は香取慎吾と草なぎ剛でした。バイバイ」
## Ｔ「ちょっと・・・」
## ・君を好きになって
## ・Ｍａｊｏｒ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/150/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/151/
### day: 17 ###
Ｔ「みなさん、こんばんは。Ｓ「香取慎吾です」
Ｔ「今日は３月１４日、ホワイトデーです」
Ｓ「みなさんに届け！」
Ｔ「ＩＬＯＶＥＹＯＵ」
Ｓ「キモイ～」
## 《マンテ》→桜にまつわるエトセトラ
## 《どうでもいい話》
## 《普通のメール》
## 《フリートーク》
## ＊慎吾が途中でいなくなる。
## ・ｆｒｅｅｂｉｒｄ
## ・がんばりましょう
## ・そっときゅっと
## ・恋にうつつのＣｒａｚｚｙ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/152/
### day: 18 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「３月です」
Ｔ「３月だねぇ」
Ｓ「お疲れ様でした」
Ｔ「お疲れ様でした」
Ｓ「１時間ほど前にＴＡＬＫＬＩＫＥＳＩＮＧＩＮＧの千秋楽を迎えていると思います」
Ｔ「終わったんだね」
## Ｓ「多分・・・」
Ｔ「もう３月ですからね」
## 《マンテ》→桜に纏わるエトセトラ
## 《どうでもいい話》
## 《普通のメール》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「舞台のほう、お疲れ様でした」
Ｓ「これをまた新たなパワーとして頑張っていきたいと思います」
Ｔ「今頃打ち上げで」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「もう少し経ったら実感も湧くと思います」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「ブログももう終わりなんだよね」
Ｓ「終わってしまいますねぇ」
Ｔ「ということで、また来週同じ時間にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・ｌｉｖｉｎｇｌａｒｇｅ
## ・夜空のムコウ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/153/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/154/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/155/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/156/
### day: 19 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「今週もスタジオからお送りしています。誕生日です」
Ｔ「あ、そうだ。今日、舞台あった？」
Ｓ「あった」
Ｔ「いいじゃん。誕生日に舞台があって。おめでとう！」
Ｓ「３３ですよ、３３」
Ｔ「３３かぁ。嬉しい？」
Ｓ「嬉しいというか、普段以上にみんなと話せるのが嬉しいですね。早く年を取りたかったんです」
Ｔ「そう？」
Ｓ「女性はイヤだと思うだろうけど、僕は子どもの頃から社会人だったから。折り合いが付かなかったの」
Ｔ「そっか」
Ｓ「だから嬉しいですよ」
Ｔ「おめでとう、おめでとう」
Ｓ「ありがとうございます。嬉しいですよ。誕生日にラジオがあって」
Ｔ「生まれてきてくれてありがとう」
## 《マンテ》→２０１０年Ｎｏ，１予想大賞
## 《どうでもいい話》
## 《ツヨネムの悩み相談》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｔ「さぁ、１月ももう終わりです」
Ｓ「終わりですね」
Ｔ「舞台もまだやっているんだよね？」
Ｓ「やってま～す」
Ｔ「また観に行きま～す。ということで。寒いですけどね、最近。風邪にはみなさん気をつけて」
Ｓ「うがい、手洗い、顔洗いがいいですよ」
Ｔ「みなさん、気をつけましょうね。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「ばいば～い」
## ・がんばりましょう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/157/
### day: 20 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「みなさん、こんばんは、草なぎ剛です。ミュージカル始まったんだよね？」
Ｓ「はじまりました。１月２３日から赤坂アクトシアターでやっています」
Ｔ「１日２回公演もあるんでしょ？」
Ｓ「あります」
Ｔ「凄いね」
Ｓ「ミュージカルやって、スマステやって、ミュージカルやってスマスマやって。ミュージカルやってＳＭＡＰやっています」
## 《マンテ》→２０１０年Ｎｏ，１予想大賞
## 《どうでもいい話》
## 《Ｓ３０》
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいで～す」
Ｔ「舞台、もう始まっていますね」
Ｓ「始まっています。赤坂アクトシアターでやっています」
Ｔ「ということで久しぶりにスタジオからお送りしました」
Ｓ「本当に？」
Ｔ「久々でしょ」
Ｓ「あまりスタジオでやらないからって、スタジオでやると久しぶりに感じるだけでしょ？」
Ｔ「そんなことないよ。まあね、みなさん風邪などひかないように頑張りましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・雪が降ってきた
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/158/
### day: 21 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です。今日は１月１７日です。お正月も終わりましたね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「吾郎さんの映画、今年公開ですか？」
Ｓ「そうなんだ？」
Ｔ「十三人の刺客。三池監督の作品」
## 《マンテ》→２０１０年ナンバー１予想
## 《心温まるストーリー》
## 《どうでもいい話》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｔ「さぁ、おしまいです」
Ｓ「ミュージカル始まります」
Ｔ「頑張ってね」
Ｓ「赤坂サカスです。５０公演です」
Ｔ「見に行くよ」
Ｓ「うん」
Ｔ「体に気をつけて。生だからね。ということで。今日も最後までくれてありがとうございました。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバイ」
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
## ・笑顔のゲンキ
## ・スーパースター★
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/159/
### day: 22 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「こんばんは、草なぎ剛です。２０１０年も１０日です」
Ｓ「ＳＭＡＰＳＨＯＰ、やっています。まだ来られていない方、是非とも来て下さい」
Ｔ「１０日にもなってくると気が抜けてくるよね」
Ｓ「今年、何したい？」
Ｔ「何したい？」
Ｓ「今年の夏は」
Ｔ「映画やりますよ。慎吾も公開じゃない？」
## Ｓ「５月・・・ですよ」
Ｔ「５月なんだ？めざましＴＶでも見たよ」
Ｓ「何を？」
Ｔ「エンタメ情報で映像を」
## 《マンテ》→２０１０年Ｎｏ，１予想
## 《普通のお便りを普通に読みます》
## 《どうでもいい話》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「お便り、いつものところにウェルカムです。ということで、この後がんばります、生放送です。９時からです」
Ｓ「楽しみですね」
Ｔ「みなさん、是非見て下さい。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・ありがとう
## ・ココニイルコト
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/160/
### day: 23 ###
お、ちょうどだね」
Ｓ「あけおめ！」
Ｔ「スーツだね。ちゃんとした格好だね」
Ｓ「あけましておめでとうございます！」
Ｔ「それでは１曲目。マイケルジャクソンです」
Ｓ「今年もマイケルからだね」
## 《マンテ》→２０１０年ナンバーワン予想大賞
## 《どうでもいい話》
Ｔ「さすがにどうでもいい話ばかりだね。## ２０１０年も・・・」
## ＊よく聞き取れず・・・
## 《悩み相談のコーナー》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「はい」
## ＊クリスマスプレゼントの当選者発表
Ｔ「ではみなさん、今年もよろしくお願いします。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
Ｔ＆Ｓ「バイバイ～イ」
## ・ＳＨＯＧＡＴＳＵＳｏｕｎｄＭａｃｈｉｎｅ
## ・がんばりましょう
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/161/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/162/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/163/
### day: 24 ###
## 《エンディング》
Ｓ「おしま～い」
Ｔ「おしまいです」
Ｔ「ということで来週はもう１２月ですよ。今年も残り僅かです。ではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・夜空ノムコウ
## ・そっときゅっと
## ・ＨａｒｌｅｍＲｉｖｅｒＤｒｉｖｅ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/164/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/165/
### day: 25 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「みなさん、こんばんは。草なぎ剛です。もう１１月です」
Ｓ「１１月８日つ「今日はＳＭＡＰ×ＭＳＡＰの楽屋からお送りしています」
Ｓ「もうすぐミュージカルです」
Ｔ「いつから？」
Ｓ「１２日が初日」
Ｔ「もうすぐじゃん。どれくらいやるの？」
Ｓ「２時間ぐらい」
Ｔ「そっか、大変だね」
## 《マンテ》→秋のＯＬ祭
「興味があるようですが、現実は違いますよ」
Ｔ「そうなんだ」
Ｓ「ふ～ん。ＯＬ全てを代表して言います、っていう感じだけど、そうでもないと思うよ。と、僕は思います」
Ｔ「みんながそうじゃないもんね」
Ｓ「実際、仕事は忙しくないっていうのも全部じゃないと思うし。でも女の世界っていうのはあるよね」
「たまにバツゲームをやります」
Ｔ「バレないのかな？」
Ｓ「バレないようにやるんじゃない？」
Ｔ「色々妄想できますからね」
Ｓ「ノーパンになりますって」
Ｔ「何のためにやるんだろうね」
Ｓ「僕もたまにビストロでノーパンです」
Ｔ「変態だ！」
Ｓ「たまにね」
## 《どうでもいい話》
## 《Ｓ３０》
## 《フリートーク》
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいで～す」
Ｔ「はい」
Ｓ「１１月ですね」
Ｓ「ということで、ニューヨークに行ってきます」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「１１月の１２日からです」
Ｔ「客席にいるからね」
Ｓ「観に来てくれる方もいるし、日本でもね。やると思うし」
Ｔ「期待していますんで。それではまた来週のこの時間にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・スーパースター★
## ・オレンジ
## ・ＤｅａｒＷＯＭＡＮ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/166/
### day: 26 ###
Ｓ「こんばんは、香取慎吾です」
Ｔ「こんばんは、草なぎ剛です。今日から１１月ですよ。１１月１日です」
Ｓ「早いね。ちょっと肌寒くもなってきたし」
Ｔ「あと２ヵ月で終わりですよ。きっとあっという間だろうね。年末の特番の話なんかもあるし」
Ｓ「そうだね」
つ「今年、紅白はどうなるんでしょうか、ＳＭＡＰさんは」
Ｓ「どうだろうねぇ」
## 《マンテ》→秋のＯＬ祭り
「市場で働いています」
Ｓ「この人、ＯＬじゃない？可愛いじゃん」
Ｔ「魅力的だよね」
Ｓ「そうだよ」
Ｔ「魚河岸でしょ。いいんじゃないかな」
Ｓ「可愛いよ、ＯＬだよ」
Ｔ「ちょっと言いにくいんだろうね」
Ｓ「可愛いって」
Ｔ「ギャップがあるんだろうね」
Ｓ「可愛いって絶対に」
「カーディガンでお財布持ってランチを買いに行きたい」
Ｓ「分かる。イメージは観月ありさだね」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「信号待ちしててさ、３人くらい」
Ｔ「あ～、仲良さそうだな、とか働いてんだなって思います。ＯＬかぁ。ＯＬになってみたいね」
Ｓ「無理だろ」
## 《どうでもいい話》
「毎日ザリガニを捕まえてくる弟」他
Ｓ「ビーサンでコンビニに行って寒かったって分からなくもないね」
Ｔ「夜コンビニに行くの好きなんだよ」
Ｓ「ビーサンで？」
Ｔ「行くこともあるけどね。スーパーでも安くなるよ！っていう瞬間っていいよね」
Ｓ「あと気になったのは？」
Ｔ「ザリガニ。ザリガニって食べられるんだよね。ちゃんとした料理屋さんでは出てくるもんね」
Ｓ「よく捕まえたよね」
Ｔ「戦国時代生活をした時にザリガニ捕まえたから、持って帰っていいですか？って聞いたら、戦国時代にはいなかったって」
Ｓ「アメリカザリガニだ」
Ｔ「ニホンザリガニとアメリカザリガニっているからね。ニホンザリガニって茶色のやついたじゃん」
Ｓ「いたいた」
Ｔ「アイツ、全然いないんだってさ。絶滅しそうなんだって。沖縄のマングースも」
## 《Ｓ３０》
## ＊「鷹の爪団」と「サイハイ」について
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「テーマは最近の趣味。僕は絵を描くこと」
Ｔ「先週話していたね」
Ｓ「草なぎさんはどうですか？」
Ｔ「最近の趣味？」
Ｓ「絵を描くことが好きで趣味なんだけど、つよぽんはどうなのかな？って思ったから」
Ｔ「古着かな。古着を集めるのが好き」
Ｓ「可愛いトレーナーとか持っているもんね。破いちゃったのとか」
Ｔ「あなたが破いたんでしょ？」
Ｓ「そうだっけ？」
Ｔ「あとね、最近インテリア」
Ｓ「インテリア？それなら呼んでよ」
Ｔ「ピアノがあるんだけど、イスがないのよ。イスが欲しくてさ」
Ｓ「イス？」
Ｔ「見てもらって選ぼうかなと思っててね。でも、趣味としては古着が好きだね」
Ｓ「ピアノがあるってどういうこと？」
Ｔ「ピアノはね、やっていますよ」
Ｓ「去年のコンサート？」
Ｔ「その前からありますよ。ドラマでやっていたから。猟奇的な彼女」
Ｓ「へぇ～」
Ｔ「今でも弾けるから。いいよ、本当に」
Ｓ「僕もピアノはやりたいね」
Ｔ「俺もやるよ」
Ｓ「だから、イスは持っていきますよ」
Ｔ「マジで？」
Ｓ「いっぱいあるから」
Ｔ「本当に？」
Ｓ「カタログとかもいっぱいあるから持って行くよ。そういうのを見てみて、どういうのがいいかな？って決めて」
Ｔ「ありがとう。嬉しいな」
Ｓ「そんなところです」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまいでございます」
Ｓ「おしま～い」
Ｔ「１１月ですね。とにかく時間は流れていくわけですから、楽しく過ごしたいですね」
Ｓ「家具だよ、家にある家具」
Ｔ「気に入ってる？」
Ｓ「気に入ってる。いつ、どこで買ったのかっていうのも全部覚えている」
Ｔ「家具、いいね。いいな」
Ｓ「さぁ、ＢＡＬＬＡＤ絶賛公開中です。よろしくお願いしま～す」
Ｔ「今日もスタジオで。３週連続でスタジオですね」
Ｓ「奇跡です」
Ｔ「ということでみなさん、寒くなってきていますけど、風邪には気を付けて楽しい日々を過ごして下さい」
Ｓ「はい」
Ｔ「お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・スーパースター★
## ・そっときゅっと
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/167/
### day: 27 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「みなさん、こんばんは。草なぎ剛です」
Ｓ「もう１０月終わっちゃうんだって。１０月最後だよ？」
Ｔ「え～っ！」
Ｓ「もう１１月だよ」
Ｔ「早いね」
Ｓ「どこかのポイントカードの封筒に、クリスマスケーキの予約がついていたの。早いよ、って思ったんだけど、早くないんだよね」
Ｔ「間違ってはいないんだね」
## 《マンテ》→切ない２００９秋
「失恋」
Ｓ「これ、おかしいだろ」
Ｔ「何が？」
Ｓ「これ、友達に聞いたんだろ？」
Ｔ「確かにそうだね」
Ｓ「友達づたいに聞いたんだろ？」
Ｔ「本当じゃないかもしれないね」
Ｓ「その子が好きなのかもしれないじゃん」
Ｔ「あ、そうか。悪いヤツじゃん！」
Ｓ「いくらでもほら、色々なことが考えられる。だから、諦めるなって」
Ｔ「でもさ、それはないんじゃない？」
Ｓ「カッチーン」
Ｔ「いや、だからさ。友達だから言いにくいってこともあるじゃん。そんな気がする」
Ｓ「そんなことないって」
Ｔ「自分自身でも分かったんだよ」
Ｓ「そうやって流されて生きているんだ、オマエは！」
Ｔ「だからさ、そう思いたくもないっていうこともあるんだよ。自分を傷つけないためにもさ。自分で最後まで確かめようって。そういうのじゃないんじゃない？」
Ｓ「え～」
Ｔ「確かめようっていうのもさ」
Ｓ「俺が一生懸命話したのに」
Ｔ「金八魂じゃダメな時もあるんだよ」
Ｓ「この２人の意見を踏まえて上で決めて欲しいよね」
「ファミレスでのこと」
## ＊何故かつよぽんが笑い出し、慎吾が注意する。
そのやり取りがグチャグチャ。
最終的には２人で笑い出す。
## 《どうでもいい話》
「中居くんとつよぽんで画伯対決をして欲しい」など
Ｓ「気になったのは？」
Ｔ「中居くんと画伯対決。したことないのよ」
Ｓ「ないんだ？」
Ｔ「慎吾とはあるよね。慎吾は上手いからさ」
Ｓ「つよぽんはさ、描けないの？」
Ｔ「描けるんだよ。中居くんは描けないでしょ。そこの違い。慎吾は本当に上手いよね」
Ｓ「昨日も絵を描いていたよ。考えられないでしょ、そういう生活」
Ｔ「うん。見たいね。個展とか開けばいいじゃん。取ってあるの？」
Ｓ「全部取ってあるよ」
Ｔ「パソコンの中にもあるもんね」
Ｓ「うん」
Ｔ「色の配色とかさ」
Ｓ「昨日なんてビールが切れているのも気付かないくらいだったから。いつも飲みながら描いているんだけど。気が付いたら、ビールもないの」
Ｔ「ふ～ん」
Ｓ「楽しいよ」
## つ「うん・・・」
## 《ツヨネム》
## ＊ラップで遊ぶ
## 《フリートーク》
Ｔ「ということでね」
Ｓ「やっと服が着れる時期になってきたよ」
Ｔ「そうだね」
Ｓ「重ね着。パーカーとかさ」
Ｔ「夏は着れないよね」
Ｓ「やっと着れるようになったと思わない？」
Ｔ「服選ぶの楽しいよね」
Ｓ「楽しい」
Ｔ「このベストいいでしょ」
Ｓ「凄いね、細かい刺繍とかさ」
Ｔ「でしょ。暖かいのよ、ベストって」
Ｓ「ジーンズもいいね」
## ＊ここからジーンズについて熱く語るつよぽん。
## 《エンディング》
Ｓ「さぁ、おしまいです」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「もう１１月だよ。ニューヨーク行ってきますよ」
Ｔ「いつから？」
Ｓ「１１月１２日から」
Ｔ「僕も行きますよ」
Ｓ「ウソだぁ」
Ｔ「平井堅だ」
つ＆Ｓ「こんにちは～」
Ｓ「平井堅さんがスタジオを間違えて入ってきました。スタジオってそういうハプニングがあっていいね」
Ｔ「ＢＡＬＬＡＤ～名もなき恋のうた～も公開中です。スタジオで今週もお送り出来て楽しかったね」
Ｓ「そうだね」
Ｔ「もう１１月だよ」
Ｓ「１１月になっちゃうよ」
Ｔ「まあね、頑張っていきましょう。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・そっときゅっと
## ・スーパースター★
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/168/
### day: 28 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「今週は久しぶりにスタジオです」
Ｔ「すっげぇ」
Ｓ「ラジオみたい」
Ｔ「ラジオやっているんだよ。久しぶりってことでね」
Ｓ「久しぶりだね。会うのも久しぶりでしょ」
Ｔ「そんなことないでしょ。１週間ぶりかな？」
Ｓ「そうだっけ？」
Ｔ「スマスマで会っているでしょ。## それからブラッド・アイド・ピーズのライブに行ったでしょ」
Ｓ「あ～、そうか」
Ｔ「ステージ上がったね」
Ｓ「上がっちゃったね」
## 《マンテ》→切ない２００９秋
「秋は理由もなく切ない」
Ｓ「分かるね」
Ｔ「分かんない」
Ｓ「外に出て空を見たら、秋だなぁって思ったりして」
Ｔ「ある？」
Ｓ「あるよ」
Ｔ「スタジオだから、ちゃんとしゃべろうとしていない？」
「好きな人に告白出来ない」
## ＊電波が悪くて聞き取れず
## 《ヒューマン劇場》
## ＊リスナーの心が温まる話を紹介
## 《どうでもいい話》
「今年は１度も蚊に刺されなかった」など
Ｓ「気になったのは？」
Ｔ「蚊に刺されなかったって凄いね」
Ｓ「今年はどうだった？」
Ｔ「凄い刺された。ドラマでね、ロケに行った時とか凄いのよ」
Ｓ「家では？」
Ｔ「家ではあまりないけど」
## 《フリートーク》
## ＊よく聞き取れず
## 《エンディング》
Ｓ「おしま～い」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「草なぎ剛の映画ＢＡＬＬＡＤ絶賛公開中です」
Ｔ「よろしくお願いします」
Ｓ「お相手は香取慎吾と」
Ｔ「草なぎ剛でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・そっときゅっと
## ・ＯｖｅｒＦｌｏｗ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/169/
### day: 29 ###
「どうでもいい話」
Ｔ「お、来ましたね」
Ｓ「遅ればせながら、香取慎吾です」
## ＊４通紹介
Ｔ「すっごい待っていたんだよ」
Ｓ「本当に申し訳ありません。コントやっていました」
Ｔ「誰と？」
Ｓ「石田純一さんと。リコ、リコ言っていました」
Ｔ「はい、じゃあ、それはスマスマで見て下さい」
## し「じゃあ、ここで曲を・・・」
Ｔ「違うって。あのね、さっき制服はカッコいいけど、私服はダサかったっていうのを読んだの。マンスリーテーマで」
Ｓ「そういう人っているよね。学生の頃は特にそういうのがあるでしょ。逆に普段はカッコ悪いんだけど、私服で会ったらカッコ良かったっていうのもあるんじゃない？」
Ｔ「逆にね。中居くんの私服も凄いよね」
Ｓ「体を絞ろうとして、ダイエットする時があるじゃない？そういう時のビストロってすっごいきついよね」
Ｔ「うん」
Ｓ「だって、スマスマの収録って食うもん。食べたりするじゃん。味が分からないと困るでしょ」
Ｔ「お客さんに出すものだからね」
Ｓ「だから、止まらないんだよ」
Ｔ「止まらない」
Ｓ「みんなで試食とかさ。相手チームも気になるじゃん。それで終わったら、２本目の収録があったりするじゃん」
Ｔ「止まんないよね」
Ｓ「周りのスタッフも抑えてくれればいいのに」
Ｔ「今日は我慢していたんだ？」
Ｓ「そう」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートークです。一応、テーマがあります。最近のＤｅａｒＷＯＭＡＮ。気になるファッション、髪型などなど」
Ｓ「グルティ」
Ｔ「グルティ？」
## ＊電波が悪くて聞き取れず
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「おしまいです。お便りいつでもウェルカムです。映画、ＢＡＬＬＡＤ公開中です」
Ｓ「両さんのＣＤも発売中。ＳＭＡＰの両Ａ面シングル『そっときゅっと／スーパースター★』も発売中です」
Ｔ「今日は途中からでしたね」
Ｓ「はい」
Ｔ「来る前に女の子ももっとエロトークをしたいっていうのがあったのよ。今日はエロ番長がいなかったからね。また今度ね」
Ｓ「エロ番長！」
Ｔ「ということお相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバイ」
## ・そっときゅっと
## ・スーパースター★
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/170/
### day: 30 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「もう１０月です」
Ｔ「ＢＡＬＬＡＤ公開中です。みなさん、よろしくお願いします」
Ｓ「いいともにも出ています」
Ｔ「今日、日曜日だよ？」
Ｓ「増刊号があります」
Ｔ「増刊号ね」
Ｓ「ということで今夜もよろしく」
## 《マンテ》→切ない２００９秋
Ｔ「マンスリーテーマ、略してマンテ。今月１０月のテーマは切ない思い出です。早速紹介しましょう」
「彼がいない」
Ｔ「冷静になるとね」
Ｓ「うん」
Ｔ「これから冬になって寒くなってくると、人肌が恋しくなるんだよね。それで余計に切なくなるんだよね」
Ｓ「別れて、失恋してっていう繰り返しでね。そういうドラマもあるよね」
「胸が小さい」
Ｔ「そう思う時もあるかもね。女性はさ」
## ＊よく聞き取れず。
## 《普通のメール》
「コンビニのおむすび、何が好きですか？」
Ｓ「コンビニに入りました。おにぎりコーナーで何を買う？」
Ｔ「やっぱり鮭かな」
Ｓ「鮭。あとは？」
Ｔ「ハラミ」
Ｓ「ハラミ？」
Ｔ「あるじゃん」
Ｓ「写真とかあるとね」
Ｔ「慎吾は？」
Ｓ「赤飯」
Ｔ「赤飯？」
Ｓ「あまり言ったことがないけど、好きなの。コンビニで雑誌とか買う時に、赤飯買う」
Ｔ「俺、買ったことがないよ」
Ｓ「実は赤飯好きなの」
Ｔ「もち米だよね。たまに貰ったりするじゃん」
Ｓ「すぐに食うよ」
Ｔ「マジで？初めて知った」
Ｓ「実はね、もち米好きなの」
## 《どうでもいい話》
「麦茶には砂糖を入れますか？」他
Ｔ「麦茶、昔砂糖と入れて飲んでいたね」
Ｓ「入れてたんだ？」
Ｔ「中居くんも好きなんだよ」
## ＊電波が悪くて聞き取れず。
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「はい」
Ｓ「最近何やってる？」
Ｔ「慎吾はミュージカルでしょ」
## ＊電波が悪くて・・・
## 《エンディング》
Ｓ「おしまい」
Ｔ「おしまいです。１０月に突入しました。ＢＡＬＬＡＤ公開中です」
Ｓ「こち亀の両さんのＣＤ、発売中です。ＳＭＡＰ『そっときゅっと』も発売中です」
Ｔ「ということで。秋。２００９年もあと少しですけど。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・そっときゅっと
## ・スーパースター★
## ・どんないいこと
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/171/
### day: 31 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「もう９月も終わっちゃいそうです。草なぎ剛です」
Ｓ「ドラマ、終わりましたか」
Ｔ「終わりました」
Ｓ「どうでしたか？」
Ｔ「燃え尽きました」
Ｓ「燃え尽きましたか」
Ｔ「どうだった？」
## し「最後にね・・・」
## ＊電波が悪くて聞き取れず。
Ｔ「両さんも終わっちゃったんだね」
## 《マンテ》→私とキノコ
「キノコを食べる機会があまりありません」
## 《普通のメール》
## 《どうでもいい話》
## 《フリートーク》
## ＊ドラマがクランクアップして・・・の話
慎吾のミュージカルの話
## 《エンディング》
Ｓ「おしまい」
Ｔ「おしまいでございます。ＢＡＬＬＡＤ～名もなき歌～、絶賛公開中です」
Ｓ「ＳＭＡＰ『そっときゅっと／スーパースター★』発売中です」
Ｔ「さ、ということで９月も終わりですけど」
Ｓ「そうですね」
Ｔ「秋はまだ始まったばかりです。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバイ」
## ・そっときゅっと
## ・こちら葛飾区亀有公園前派出所
## ・スーパースター★
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/172/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/173/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/174/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/175/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/176/
### day: 32 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「毎日暑いね」
Ｔ「暑い中、ドラマ頑張っています」
## 《マンテ》→ベタベタ
「前髪がベタベタになっちゃう」
Ｔ「汗ってことだよね？」
## ＊電波が悪くて聞き取れず・・・
## 《どうでもいい話》
## 《フリートーク》
## ・こちら葛飾区亀有公園前派出所
## ・スーパースター★
## ・そっときゅっと
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/177/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/178/
### day: 33 ###
Ｓ「ここでお知らせがあります。Ｔ「凄いね、イベントやるんだ？」
## 《どうでもいい話》
## ＊電波が悪くて聞き取れず。
## 《フリートーク》
## ＊電波が悪くて聞き取れず・・・
## 《エンディング》
Ｓ「おしまい」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「ドラマ。フジテレビで任侠ヘルパー、ＴＢＳ土曜日夜７時５６分からこち亀です。５日にはＣＤを出しました」
Ｔ「さぁ、ということで暑い日が続きますが、頑張りましょう。それではまた来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイビー」
## ・こちら葛飾区亀有公園前派出所
## ・ＮａｉＹａｉＹａｉ
## ・スーパースター★
## ・恋にうつつのＣａｚｚｙ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/179/
### day: 34 ###
Ｔ「あまり好きな人はいないよね。Ｓ「え？今、ドラマで両さんやっているからさ」
Ｔ「でも、今ラジオ中だから」
Ｓ「ワシも嫌いじゃ」
Ｔ「両さんも嫌いなんだ」
Ｓ「オマエも黒木メイサとベタベタしているだろ。おぱいをあてて」
Ｔ「あててないよ」
Ｓ「あててた」
## つ「でも両さんだって・・・」
Ｓ「なんだ？」
Ｔ「香里奈さんとね。両さんモテるんだよね」
Ｓ「当たり前だろ！」
「カバンの中身がベタベタ」
Ｔ「イヤですね」
Ｓ「ベタベタか」
Ｔ「カバンの中が、って最悪だよね。カバンの中に食べ物を入れていたりするとさ。あ、差し入れにバナナありがとうございました」
Ｓ「ドールね。僕の知らないところでも色々差し入れがあるみたいで」
Ｔ「なんかね、中居くんの婚カツ！の時に冷蔵庫を買ったんだって。それが置いてあるの。撮影現場に冷蔵庫があるんだよ」
## 《ヒューマン劇場》
「電車に乗っていたら高校生がおばあさんに席を譲っていました」
Ｔ「いいね。こういう些細な心使いがね」
Ｓ「どうぞ、って言った時にかぶっちゃったりしたらイヤだよね。みんな結局座らないで立っているっていうね」
Ｔ「そういうこともありますね」
「私はいくつになってもお母さんの子どもなんだな、って思いました」
Ｔ「そうだね。日ごろ、中々言えないこともありますからね。いつまで経っても子どもは子ども、ですから」
Ｓ「そういうコーナーなんだ？ヒューマン的なね」
## 《どうでもいい話》
Ｔ「なるほど。夕刊っていう字がハモに似ている。分かるね。惜しいね。今度、言ってみよう」
Ｓ「言ってみて」
Ｔ「字の空耳アワーみたいだね」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク」
Ｔ「フリートークです」
Ｓ「さっきの話の中で、授業中にずっと消しゴムをいじっているっていうのがあったじゃん。なんかない？」
## つ「弁当を・・・ないな」
Ｓ「（笑）」
Ｔ「どうでもいいでしょ」
## 《エンディング》
Ｔ「さ、おしまいです。今度さ、どうでもいいコーナー特集みたいなのをやってみようよ」
Ｓ「どうでもいい話のコーナーで誰が一番採用されているのかを調べてみようよ」
Ｔ「告知です」
Ｓ「木曜日夜１０時、任侠ヘルパーやっています。土曜日の夜８時からこち亀やっています。８月５日には両さんの主題歌が発売されます」
つ「８月２６日にはＳＭＡＰのシングルが発売されます。さ、ということで今日も最後まで本当にありがとうございました。ドラマのほうも撮影忙しいんですが、僕らも頑張ります。ということで草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバイ」
## ・そっときゅっと
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
## ・こちら葛飾区亀有公園前派出所
## ・Ｊａｚｚ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/180/
### day: 35 ###
Ｓ「釣りね。Ｔ「釣り、してみたいね。堂本剛くんもやっているんだよね」
Ｓ「そうなの？」
Ｔ「釣り吉三平だよ、彼は」
Ｓ「ルアーとかね。ハンパじゃないよね。さかなくんと番組やった時にやったことがあるけど」
Ｔ「そうなんだ？でもさ、道具とか揃えるのが大変だよね」
Ｓ「ウチラ、もうちょっとアウトドアになったほうがいいよね」
Ｔ「今度やろうよ」
Ｓ「暑いじゃん。すっごい早いじゃん。ということで今月のマンテ終了！」
Ｔ「来月８月のマンテはベタベタです」
## 《期間限定ヒューマン劇場》
## ＊２人、声を揃えて同じメッセージを読む
Ｓ「ちょっと、こち亀と任侠ヘルパーをやっているからってこと？いい話を紹介するってことでしょ」
Ｔ「短くてもいいからね」
Ｓ「短いものから感動的なものまで」
Ｔ「はい」
Ｓ「お便り、待っています」
Ｔ「大丈夫かな？」
Ｓ「大丈夫、期間限定だから」
## 《Ｓ３０》
## ＊ボルトと鈴木クルミちゃんについて
Ｓ「まずはボルト」
Ｔ「ボルト。これは映画じゃないですか」
Ｓ「おぉ」
Ｔ「今、凄い人気の」
Ｓ「誰が出ているの？」
Ｔ「ニコラスケイジ」
## し「う～ん・・・」
Ｔ「じゃあ、違うんだ？映画ですか？」
Ｓ「はい、どんな映画ですか？主演は？」
Ｔ「分かんない」
Ｓ「どんな映画ですか？」
Ｔ「分かんない」
Ｓ「ボルト」
Ｔ「ウォルトディズニー」
Ｓ「うん。主演は？主演の動物は？」
Ｔ「ベアー」
Ｓ「ベアー。熊の話」
Ｔ「ベアー」
Ｓ「鈴木クルミちゃんは？」
Ｔ「イチローの妹？」
Ｓ「おぉ！」
Ｔ「ついにデビュー」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「フリートークです。ねぇ、マイケルのこと、どう思った？」
Ｓ「え？」
Ｔ「マイケルジャクソン、亡くなったでしょ。やっぱりアルバムとか聞いた？」
Ｓ「実感がない。どこかで生きているんじゃないかって思っていたから」
Ｔ「うん」
Ｓ「あまりにも雲の上の人過ぎるから。実際にいるんだけど、いないんじゃないかっていう感じの人だから。でもまあ、僕の心の中にはいますよ。認めなきゃいけないんだけどね。僕の心の支えだったから。つよぽんは？」
Ｔ「マイケル、昔のアルバムとか聞いててね」
Ｓ「マイケルの次世代、僕らＳＭＡＰが立ち上がらないと！」
## 《エンディング》
Ｔ「おしまい。さぁ、ドラマ任侠ヘルパー、木曜１０時から放送しています」
Ｓ「こち亀、８月１日７時５６分からＴＢＳでスタートします」
Ｔ「いよいよです。そして、任侠ヘルパーの主題歌、そっときゅっとが８月２６日に発売されます」
Ｓ「両さんのＣＤが８月５日に発売されます。よろしくお願いします」
Ｔ「ということで、暑いですけど、みなさん夏バテには気を付けて下さい。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバイ」
## ・こちら葛飾区亀有公園前派出所
## ・ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス
## ・スーパースター★
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/181/
### day: 36 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。Ｔ「草なぎ剛です」
Ｓ「学生のみなさんは夏休みですか？」
Ｔ「じゃあ、１曲目行きましょうか」
Ｓ「早くない？」
## 《マンテ》→私の好きな魚
「鯵が好き」
Ｔ「どうですか、鯵」
Ｓ「好きです」
Ｔ「フライなんて美味しいよね。鰯とかコハダとかも美味しいよね」
Ｓ「ね」
Ｔ「アジフライって美味しいよね。サンマとかさ」
Ｓ「サンマね。どういうのが好き？」
Ｔ「刺身も好きだし、焼いたのも好きだし。お寿司も美味しいしね」
Ｓ「味のお寿司美味しいよね。美味しいお寿司屋さんある？」
Ｔ「最近、企画で回転寿司行ったんです。美味しかったよ」
## 【金魚・・・】
Ｔ「出目金みたいな、もっとヒラヒラしたやつでしょ？あれ、作るんだよね。掛け合わせて。ランチュウ」
Ｓ「その種類の中には凄いのがいるんでしょ。キレイなのとかさ」
Ｔ「ブサイクなのもいるらしいからね」
Ｓ「植物とか育てたことある？」
Ｔ「ない。１つもない。慎吾は？あるよね、よくスマスマの後とか貰っていくもんね」
Ｓ「貰うね」
Ｔ「偉いよね」
## 《Ｓ３０》
## ＊レイクタウンとコストコについて
Ｔ「これはもう都会的な感じがしますね」
Ｓ「うん」
Ｔ「ロビンソンとかもありますよね。色々あって。混んでいると思います」
Ｓ「おぉ。間違っていること１つもないよ。埼玉には？」
Ｔ「上尾？レイクタウン。行ったことはないけど」
Ｓ「コストコは？」
Ｔ「これはもう有名でしょ」
Ｓ「何ですか？コストコ」
Ｔ「安いんだよね。看板とか見ると、大きな看板を見ると」
Ｓ「ありますね。本社はどこにあるの？」
Ｔ「蕨。埼玉」
Ｓ「へぇ～。埼玉ですか。レイクタウンは日本最大のショッピングセンター。コストコは？聞いたことない？」
Ｔ「聞いたことない」
Ｓ「食料品など、格安で提供している。会員制。会員カードがないと入れないの」
Ｔ「ふ～ん。なんで今回からちゃんと説明するようになったの？」
Ｓ「常時変わっていくから」
Ｔ「へ～」
## 《どうでもいい話》
「朝、慌てていたら歯ブラシにハンドソープを付けてしまった」
「ＳＭＡＰのメンバーで２つしりとりナカイ→イナガキ→キムラツヨシ→シンゴ→ゴロウ」
「どこからでも切れます、って切れない時がある」他
Ｔ「なるほど。ありますね」
Ｓ「どれがお気に召しましたか？」
Ｔ「そうですね。ＳＭＡＰのメンバーでしりとりが出来るとはね」
Ｓ「剛、慎吾、吾郎」
Ｔ「ゴロオ」
Ｓ「ゴロウでしょ。吾郎ちゃんって言われているじゃん。どこからでも切れますっていうけど、切れないときがあるよね」
Ｔ「あるね」
Ｓ「醤油入れ買ったの」
Ｔ「醤油入れ？」
Ｓ「ちゃんとしたのが欲しくて。すっごいいっぱい種類があるお店があってね。ペンギンの形をしているのがあったの。そういう、オモチャみたいなのが好きな俺としては、欲しくなっちゃってさ。買ったんだけど、口のところからすぐに出ちゃうの」
Ｔ「じゃあ、また買わなきゃいけないでしょ」
Ｓ「いや、何とか頑張って欲しいのよ」
Ｔ「無理でしょ」
## 《フリートーク》
Ｓ「フリートーク！」
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「雑誌で洋服見て買いに行きますか？」
Ｔ「最近行かないね」
Ｓ「なんで？」
Ｔ「スタイリストさんから買うことが多いかな。慎吾は？」
Ｓ「スタイリストさんのほうが少ない」
Ｔ「買いに行きたいんだけどね」
Ｓ「雑誌のインデックスで問い合わせたんだけど、すっごい適当なの。行ったら、どうも、いらっしゃいませって」
Ｔ「凄い変わるんだ？」
Ｓ「変わるんだよね」
Ｔ「でもさ、ドラマやっている時とかって中々買いに行けないじゃん。そういう時ってどうするの？」
Ｓ「隙間の時間を使う」
Ｔ「そういうの上手いよね」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいです」
Ｔ「おしまいです」
Ｓ「おハガキいつでもウェルカムです。草なぎ剛ドラマ」
Ｔ「フジテレビ系で任侠ヘルパー。ＳＭＡＰの新曲が主題歌です」
Ｓ「待望の新曲です」
Ｔ「それではみなさん、また来週。お相手は草なぎ剛と」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバ～イ」
## ・セロリ
## ・はじめての夏
## ・Ｆｌｙ
## ・朝日を見に行こうよ
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/182/
### day: 37 ###
Ｓ「みなさん、こんばんは。」
Ｔ「みなさん、こんばんみ。草なぎ剛です」
Ｓ「ジメジメしていますね」
Ｔ「７月も１２日？早いね」
## 《マンテ》→私の好きな魚
「トリドラス？」
Ｓ「あれだ。エンドリーケリーエンドリーケリーみたいな」
Ｔ「好きなんだよね、熱帯魚」
Ｓ「熱帯魚だ。知らなかったけどね」
Ｔ「エンドリーケリーって響きがいいよね」
Ｓ「エンドリーケリーだよ？」
Ｔ「家に水槽が３つぐらいあるらしいよ」
Ｓ「熱帯魚、飼ったことない？」
Ｔ「ないね。昔、木村くん飼っていたじゃん。アロアナ」
「鮭が好き」
Ｔ「魚ね。美味しいよね、天ぷら。キスなんて美味しいよね。白身の魚」
Ｓ「赤味は？マグロとか」
Ｔ「いや～、天ぷらにはしないでしょ」
Ｓ「ないかな？」
Ｔ「赤味の魚の天ぷらはないでしょ」
Ｓ「あるんじゃない？」
Ｔ「竜田揚げみたいなのはあるけど」
Ｓ「魚ってさ、凄いよね」
## 《住宅相談》
「靴の収納」
## つ「これはねぇ・・・」
Ｓ「靴の収納は大変だよ」
Ｔ「それこそ今の時期は湿気があったりしてニオイもね」
Ｓ「そうだね。よく考えれば最適な収納があるんです。ちょっと形を変えればいいんです」
Ｔ「どういうことですか？」
Ｓ「今はたくさんの場所で靴の収納グッズがあるから。デッドスペースがあるので、そこを利用するとか」
「マグネットの成分は何ですか？」
Ｓ「こっちが知りたい」
Ｔ「みんな分からないから聞いているんでしょ？」
## ＊聞き取れず・・・
## 《どうでもいい話》
「狭いところが好き」など
Ｔ「終わったんですね」
Ｓ「何言ってんの？聞いててよ」
Ｔ「どうでもいいな～って思いながら聞いていたから」
## ＊聞き取れず・・・
## 《フリートーク》
Ｔ「フリートーク」
Ｓ「フリートークです」
Ｔ「誕生日だったんだよね」
Ｓ「あっそう」
Ｔ「（笑）」
Ｓ「いやいや、番組からプレゼントがあります」
## ＊プレゼントを開ける
Ｔ「本当にありがとうございます。大事に使わせていただきます」
Ｓ「３６歳？」
Ｔ「３５歳です」
Ｓ「３５歳。どうですか？」
Ｔ「自分が３５歳になるなんて想像もしていなかったからね。まあ、毎年思うんだけど、１日１日を大切に。まだまだだと思いますしね。あとＳＭＡＰも。やっぱりいいグループだと思うんです。ＳＭＡＰって凄いなって。まだまだＳＭＡＰって色々なことをが出来ると思うんです。可能性を持っているっていうか。だから、これからも頑張っていきたいと思います」
## 《エンディング》
Ｓ「おしまいです。なんとなんと、草なぎ剛ドラマ中」
Ｔ「木曜１０時、任侠ヘルパー放送しました。慎吾は」
Ｓ「こち亀やります。新曲もね、主題歌なんだよね」
Ｔ「そうです」
Ｔ「さぁ、今日もみなさんお相手ありがとうございました。草なぎ剛」
Ｓ「香取慎吾でした」
つ＆Ｓ「バイバイ## ・らいおんハート
## ・笑顔のゲンキ
## ・この瞬間、きっと夢じゃない
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/183/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/184/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/185/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/186/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/187/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/188/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/189/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/190/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/191/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/192/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/193/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/194/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/195/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/196/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/197/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/198/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/199/
##url: http://smapradio.blog.shinobi.jp/Page/200/
