明日、成人の日です
最近、寒いよね
まだ撮ってんでしょ？
ヤモリだっけ？入ってくると幸運だっていうの
東京にデカイねずみいるよね。猫ぐらいの大きさの
カラスは昔もっといたよね
あるよね、そういうこと。タイにロケに行った時はどうだった？
グリーンカレーね
あたりがあったりするといいよね。美味しいものがさ
何？
つよぽん、パクチーどうなの？
どれくらい？無料でパクチーもれるとかでも入れる？
水で濡れた手でラップを触った音が苦手って分からないな
年末のスマステーションでラップに文字が書けるペンっていうのをやってて
普通のペンは水性だから消えちゃうんだって。ラップ専用のペンっていうのがあるんだって
電車に乗っていたら上からスマホが落ちてきた、電車に乗ってる？
だよね
ロケでは行くけどね
いいお便りだね
僕もつよぽんにギター１本あればいいじゃんって言えないよね。靴、いっぱい持っているから
ねー
お金？
それこそギリじゃなかったらね。ギリだったら渋ることもあるけど
無駄遣いイコールそれぞれの趣味だったりするんじゃない？
安いのに美味しいものを食べた時に高いところで食べたものって何だったんだろう？って思う。安くて美味しいものってたくさんあるじゃん
俺はあまり否定はしないけど、つよぽんは凄い無駄遣いをしていると思う
へー。クリスマスシーズンの広告のさ、子供のおもちゃのとか凄く好き
買いたいもの、何かあるかなぁ。スピーカーがちょっと気になるかな。これっていうのはないんだけど
違うんだよ。Bluetooth対応じゃないんだよ
なんか違うんだよね
大きいよ
そうなんだよね。色々考えちゃうんだよね
新しい年、ほやほやですね
そうだね
覚えているんだね
今年がみなさんにとって素晴らしい１年になりますように
また？俺は作家じゃないんだよ
旅の思い出。ないでしょ？旅の思い出。行っていないから
なんで？
日本だったらどこ？
佐渡？
海外はどう？海外行きたくないの？
じゃあ、もし僕と一緒に行こうよってなったら？
話が話しだから色々な場所を転々とするんだ？
大変だよね、朝早いと
そうなんだよね
そういう時ってプロデューサーとかも変にこだわっているんだよね
（笑）
空くね
東京にいることが多いからね
２０１７年になって、ｈｉｎＴｓｕｙｏＰＯＷＥＲＰＬＡＨになって。１曲歌っておきますか？さっき歌ったけど
うまくなったね
告知です。１月の１０日？嘘の戦争
いっぱい食べて太ろうよ
ＧＷはもう終わったのかな？長い人は１０連休ぐらいらしいからね
友達に言って
友達に言うのも変だなって思って言っていないって。変じゃないよね
さっき会ったよって
変だと思ってっていうのがおかしいんだよ
靴の中にヨーグルトってイヤだね
風水で？気にしますか？
玄関に靴いくつぐらいある？
僕もつい先日片付けました。片付けて入らないのが３足ぐらい
移動中に音楽聞きながら本を読むことがあって。本に集中して音楽聴いていないときがある
焼きおにぎり、最近どこで食べたかな？緑山スタジオの自動販売機にあったような気がする
大きいんだよ、みなさん。機内持ち込みのスーツケースの２つ分ぐらいだよ？
普通のスーツケースぐらいあるんだよ？
もうね、置いておくだけでピクニック気分なのよ
公園行って？もうさ、ついにスタジオじゃなくてビクターも借りているんだけど、借りなくなってついに公園？
今までにないスペシャルウィークです。草なぎ剛の即興クイズです
しない、俺
お酒はどれくらい飲む？
俺は飲むよ。昨日も缶ビール８本飲んでいるし
輪ゴムそんなにないよね
でも昔からあるじゃん。箱に入っていて
それ、家にある
売っているよ
最近何やってる？
どこで？
今、落ち着いたからね。ドラマも終わって
靴がいっぱいなんだよな
しないね
最近、洋服の整理をしていることが多いんだけど
結構いいものがあるんだよね
新年度が始まっています。花見した？
どういうこと？
そのまま外で食事したりっていうこと？
ちょっとロケに出てキレイだなーっていうことはあるよね
あるのかな？
僕とつよぽんはまだ平気だけどね
全くわかんない。でも昔より悪くなったんじゃないかなっていうのは思う
パソコン使ったりするの？
３０センチぐらい
それくらいがいいの。サイズいくつぐらい？
小さくない？
いいなと思ったものが小さいサイズしかなかったりして買うんだけど、結局履かないんだよね
パフィー
スマステーションで９０年代のカラオケ特集やったの。またカラオケ流行っているらしいよ。カラオケ行く？
この前行ったわ。ドラマの打ち上げで。カラオケで食べた焼きそば美味かったー
楽しかった
俺も３次会で締めた。早かったな。５時ぐらいまでだったし
時間が早く感じた。田中圭くんと中村アンちゃんが若い人のお酒の飲み方でさ
そうそう。そういう人いた？
いつまで？
そうなんだ？２人ともドラマ中なのでがんばりましょうね
神保町って結構行ったよね。子供の頃にさ
あとスキーの洋品店もいっぱいない？
あと楽器屋さんも多いよね
それこそ神保町と同じだ
寒くなってくると、風邪も流行るからスタッフの人、みんなマスクしているよ
犬の湿った鼻先が好き
ずっと言っているよね
現場に連れてきたりするの？
２つ前ぐらいのコーナーの話ね。フリートークでーす
いやいや、これからフリートークですよ
緑山スタジオまで行っていますよ
春ですか
今週はスペシャルウィークです。相席カフェ、即興ソング。最後までお楽しみに！
何食べた？
階段上ってきたりするとさ
フリートークということですが、２０周年企画ラストの募集。紹介します
始まった当初の作家さんだったからね
もう１通
ロゴ？もう１通
本当かな？気持ちこもっていないからね、基本
もう２月だからね。３月末までだから
２月です
どう？ドラマの撮影寒い？
いつまで寒いの？
１月も降ったよね
うまい。早すぎると硬いよね
冷蔵庫にも入れておくよ
うまいよね。あとあれは？味噌をつけたもの
しらたきとは違うんだよね
無理でしょ
ハンパじゃないよ
２ＭＡＰでＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔ
つよぽん、昔猫飼っていたよね？
外にいる猫って飼えないのかな？
篠原さんのドラマに出ていた、デカイ猫。ブサカワ
さぁ、２０１６年１月３１日。今日は何の日でしょう？
ありがとうございます！
１９７７年生まれ、昭和５２年なので３９歳です。草なぎ剛と出会ってもうすぐ３０年です
今日は草なぎ剛の曲から
何を減らすのかっていうことでもあるよね
それがダメだね
でもそれってギターが入っているわけでしょ？
立てかけておくだけとか？
あるね。靴だね
入りきらない
（笑）
ほら、今回みーちょき入っていないじゃん
いや、送っているでしょ？
最近、つよぽんがくれたやつがさ。切ってもいいし、そのまま入れてもいいやつが便利
あとね、最近ドラマ撮っているでしょ？カイロ、いいね
そんなには貼っていない。ひざのところと足の裏
へー、そうなんだ
少ししか違わないのに偉そうにすんな（笑）
寒くなってきましたね
あるある
俺はあるかも
最近凄いなって思うのが、好きなブランドのデザイナーが変わったっていうのがあって。何年ぶりに行ってもいいなって思って
そうだね
そうだよね？
一瞬で１箱食べちゃうね。止まらない
なんで何回も箱を見るんだろう？って思ったけど
確認したくなるんだよね
えーっとね。部屋が散らかっていますね
光熱費の請求書とかさ、そういうのはどうしていますか？
（笑）
水道代、今いくらぐらいですか？
草なぎさん、マイナンバーどうなっていますか？
ダメだよ。自分で行かなきゃいけないんだからさ
それはね、ここで話せるような分量じゃないから
大分前から。あなたの番号ですよ
かぶらない。永久欠番ですよ。自分のお墓に入る時に刻めるっていうくらいの
決められるものじゃないから
正月休みが終わってのんびりしていませんか？頑張っていこうね
あまり聞かないよね
ペットは永遠の憧れですよね。ラブラドールレトリバー
飼いたい犬ってある？
あー、ラブラドールはほぼ諦めたから、フレンチブルもいいなって
飼っている人、多いかも
なんで？
黒いやつ？
金もあるよね
インテリアとして欲しいの？
入れるんだ？
うん
あのテーブル？
６畳一間で暮らしているみたいじゃん
そうなんだよ
アイスのＣＭやりたいなー
バーニャカウダー、美味しいよね。たまにもらうのよ。簡単にバーニャカウダー出来るやつ
バーニャカウダーがいいね
もういいんじゃない？もうかなりやったからなーって
困ったときにはもう１度アメーバスタジオに
そうだね
じゃあ、このギリギリなところでまた募集してみる？
公開生放送も出来たし、歌も出来たし
１月いっぱいとかで切って、応募してみようか？
２１周年でやってもいいし
じゃあ、募集してみよう！
寒いので体を壊さないようにしてください。２人で連ドラやりまーす。つよぽんのほうが先に始まりまーす
２０１６年、はじまりました。どうですか？つよぽん
確認した？
分かった？
４ヶ月経っているんだから、落ちないでしょ
どんなの書いてあった？
あれ、ヨルタモリの時だったよね。あとで話そう
なげーな
それに向けてね
さんまＭＡＰの話だけどさ、つよぽんのベストジーニストの映像見たけど、髪長かったね
もうやらない？
短くはする？
色変えないの？
２０１６年髪の色を変えますか？
僕はドラマ終わったら変えますよ
つよぽんのサインがほとんど見えなかったよ
俺は白のペンだったけど
今日、キレてるね
（笑）
じゃあ、止めようか
２人で旅行っていいよね。アメリカあたり？
全然イメージ出来ない
（笑）アリゾナとかに近いのかな？
旅行に行きたい。あとずっと言っている、バーベキューね
英語とか出来ないから？
俺は家具とかインテリア。ちゃんとしたい
あれ、ビンテージなんでしょ？ペイントもさ。中々リスナーのみなさんもイメージつかないような感じだよね
ダサいの？
確かに変だった
だったら一緒じゃん。慎吾書いちゃったんだって
だったら良かったじゃん
だったら修正するわ
２０１６年の抱負はね、俺運転席側にも書く
今年も頑張っていきましょう
２０周年のこの番組。２０周年企画も募集中です
６月の２日まで。1，2，3，４，５，６，７，８，９，１０，１１
数える時期じゃなかったですね。歌はどうですか？この番組の
許すな
甘やかすな
ハンパない
日本の宝ですよ。申し訳ないよ、面白すぎて
ヤバイって。出川さんだけじゃないよ。上島さんも
ロケの時にどれが一番つらかったですか？って聞いたら、ワニに追いかけられている時って。そういう話を聞いているのがワクワクするんだよね
そのコメントも面白くてさ
気になる？
でもそれは味わいになるんじゃないの？
俺は味だと思うんだけどね。気になるんだ？傷は気になるけどね
どの程度の傷なんだろうね。浅いのはいいんだけどさ
僕らの楽屋はどうなっているんでしょうか？
全然早いよ
汗かいているね
へーそうなんだ
舞台始まっていますよ
始まっているはずです
あるよ。若き日に
僕も観にいったりすることがあるんだけど。それこそ最初で最後だと思っていた舞台だったから。今でも緊張するのよ
もう３日だから見てくれている人もいるんだよね
舞台、どれくらいやっている？
ドラゴンクエストとかね
バイバイ
生放送も終わりまして。この番組も２０周年イヤーを迎えました
今すぐではないです。交通情報の後です
もうすぐ舞台も始まりまして
三谷さんがこの番組と舞台は関係ないと。２０周年記念舞台も近づいていますけど
ありがたいよね。こんなグデグデの番組でもさ
不安もあるんだって。不安なんてたくさんあるよ
しっかり進んで行こうよ
家事の合間に癒されるって
４ヶ月だって。どういうきっかけで聞いたんだろうね
そうなんだよね。いつもとは違う楽屋からお送りしています
最近見る夢が超大作の怖い夢。ただの怖い夢じゃなくて、超大作って
どこまでがナムル？
もやしのイメージがあるんだけど
ごま油が入っているんだっけ？
僕はね、ちょっと感動していますよ。凄いことだよね、三谷さんが書いてくれてさ
もうないでしょ。この人に役をあてて、作家さんが書くっていうのがあると思うけど。僕らがこのラジオで三谷さんに書いてもらおうよって言ったことが実現しているわけだし
バイバーイ
いつも僕らありえないくらいに小さいところでやっているからね
他の仕事の合間にやってんじゃん
生放送で気を付けなければいけないことは？
それはまだ行っちゃいけないって。それじゃ行こうか
生放送であんまり時間のない中でどんどんメール紹介しますって言うけど、全然紹介しない番組あるでしょ？そうならないの？
今日は生放送ってことで、記念だからＣＭと交通情報がありません
そんなことってある？普通ないでしょ
それでは１９９５年発売のシングルからスタートです
ＭＡＰで『がんばりましょう』
香取しんごです
まずはいつも通りのマンテです
コンサート時期だとあるんじゃない？昔はエロロケとかやっていたよね
本当にエロイこととか言っていたよね
なんかね、人が多すぎる。偉い人が多すぎて
じゃあ、もう１枚
最初のグランプリの子だよね
この番組の構成作家みたいな人だもんね
しんつよでラジオをやらせてもらって２０周年です。舞台もやることになりまして。昨日から稽古が始まりました
三谷さんがこの番組にメッセージをくれました。２０周年のラジオと全く関係ないですって
２０周年とは全く関係ないですって言っておいてくださいって。それだけは絶対に言っておいて下さい
昨日かな？撮影したよね。チケットを取れなかった方もこの舞台の成功を願っていて欲しいです
あと１分切っているって！あて先言ってよ、つよぽん
これからもよろしくお願いします。お相手は香取慎吾と
それではまた来週
あるんだよ
２０周年って４月？じゃあ、４月の放送はイエーイ！から始まらないとダメだよね
そこは２人でやろうよ。１人じゃなくてさ
今後はね。１年かけてお祭り騒ぎにしようって
２０年って凄いよね。改めてさ
ここでお知らせがあります。４月の５日、生放送やります
２０周年企画第一弾
４月入りまして、その第一弾です
みなさん、お聞き逃しのないようにね
銭の戦争、どうなの？終わったの？
しているよ。銭の戦争、色々な人から聞く
あるよ。ある？
狼なんじゃね？
へー。刈り上げたから余計分かるもん
うん。でも俺、強くないからさ
全部が繋がっているみたいで。今日はみんなでチームプレーみたいな
バイバイ
２月は早いですよ
毎週火曜日、銭の戦争、放送中でーす。１８日にＭＡＰ新曲発売でーす
結構難しいですか？
筆記みたいなやつは？
そうなんだ？
健康つよぽんで言われて、最近シャワーだけじゃなくて風呂入るようにしているよ。朝ね
ね
スッピンで外に出る。本当にどうでもいいわ
須賀健太から。お手紙付いて、２０歳になりましたって
マジで？
新曲が発売されますね
そうなんだ？
今、ジミーチュウの靴が欲しくて
何年か前からメンズも出しているんだけど
ポップな感じでいいんだよね
おしまいです
バイバーイ
始まっていますね、２０１５年
そうでございます
なんかね、記録らしいです。ＭＡＰ５人で４時間半ぐらいですから
サラっとやっているように聞こえるけど、ちょっとしたフェスの規模じゃないかって。何組も出るようなフェスね
まっすぐ感は常にいたいわけじゃん。そこが違うんだよね
そうなんだよね。大分増えてきたよね
２年ぐらい前にね。それでビールの差し入れをしてくれたの
あっという間に２０周年の企画です
そろそろそういう話をしなきゃっていうことになったよね。クリスマスの大阪ドームで話し合いの場を持ったよね
これさ、２０周年にやって欲しいことって募集したっけ？しようよ。期間限定でさ
ちゃんとやろうよ。集計もしてさ
２月いっぱいで募集しようか
俺ね、雑誌のインタビューで聞かれたよ？この番組、聴いてくれているみたいでさ。このままで行くと何もやらないんじゃないですか？って
お手紙いつでもウェルカムでーす
１月１８日、１月ももう後半ですよ
ありそう。ラジオ本
この感じでダラダラしているからね
尺も考えなきゃいけないからね。サクサクはいけないでしょ。この番組のダラダラ感がなくなっちゃうからね
５６人ね
その中でずっと聞いてくれているのは２６人だから。どうこの数字？
この子のこの一言で肉まん買いたくなったもん。凄い一言だね
俺はＡＭ２：４４が好き
２４４、ツヨシだよ
もうすぐ２月だよ
そうかな？
そうなんだよね
Ｏｇｇｉ？連載してもうどれくらい？
他の連載やっているんですか？
何年ぐらい？
その２本？
まだまだだよ。１４年だから
だってこの番組２０年だよ？おじゃマップももう３年
みなさんが見てくれているからこそなんだけどね。ぷっすまも長いよね
いいともが終わって生活どう？変わった？
中居くんとの話したんだけど、２０１３年のことかと思ったら２０１４年の話なんだよね
そうだよね。特大号があった何やってた？
２０１５年も始まりましたからね。色々やっていきたいと思います
つよぽん、ドラマ
新年あけましてもう４日？
まずは曲でごまかしましょう。ＭＡＰで『ユーモアしちゃうよ』
喜んでもらえるといいね。素敵なことだもんね
すぐに１０００円になるからね
あー、ドラマね。どんな感じ？
中居くんとのコラボはいつ？
ふさわしいものがあるでしょうか
どうでもいい大賞が始まって３年が経っているのも凄くない？早くない？
僕は羽毛布団の上に毛布をかけています
なんかで聞いて
それはキミの家のものがそうなんじゃない？
あー、分かる。そういうことね
相方は誰なの？
優子ちゃんなの？
大分寒いじゃん、マジで。ビビるね
ドラマは大変だよね
４時間まわしても２時間だったりすることあるじゃん
告知
香取慎吾です
そうだね
うん。でもつよぽんはいつものスマスマの楽屋のほうが好きなんでしょ？
じゃあ、いつもは何なの？
良かった？
どこか食べに行った？
ラーメン食べたじゃん
外に出た？
ウソー！
木村くんと吾郎ちゃんは？
つよぽんと吾郎ちゃんとだったら行かない。でも中居くんと木村くんだったら３人で行くけど
それはそれで辛い？あとどこがある？
福岡でね、すっごい美味しいお店があって、なんとか行きたいんだよね。おじゃマップで行ったところ
つよぽんはいいけど
意味が分からない
うん
つよぽん、富士山に行ったことがあるでしょ？
おじゃマップで８合目までは行ったけど
みーちょきファンもいるからね
そうだね。だって、俺１ヶ月ぐらいいなかったもん
ドライブインみたいなところに行ったよ。もうちょっと大きくした感じで
でもさ、１００万人を動員しているわけだからさ、国民の１００人に１人は来ているってことなんだよね
ロケしていると１００人ぐらいにはすぐに会うわけじゃん
房総って結構凄いよね
飛行機から見ていたんだ？
そうそう。富士山あるしね
ちょっと遠いけど、静岡まで行けたら気持ちいいよね
そうだよね。やっと鎖骨が出てきたって
右耳のイヤフォンが外れやすい。分かるわ～
サイズがあるじゃん。ちょっと違ったりするんだよね
イヤモニね
僕らのイヤモニ、耳鼻科で作るんだよね。蝋みたいなのを入れるんだよ。自分の耳の形に合うものを作るんだよね
２年に１回、４年に１回か、作り直すんだよね
何もしていない
僕は今のところ、透明なままでいいかなって感じです
阿蘇山のところ？
阿蘇情報欲しいな。慎吾ちゃん情報
情報教えて下さい
大騒ぎした記憶がある。暑くて
覚えてる。それでちょっと騒ぎになったよね
その日、アルバイトで来ている人もいるわけだから。もう犯人探しはやめようってことになったよね
あの頃のライブって凄かったよね。あまり行かないところであまり行かないところでのライブって熱気が凄いもんね。こういうところに行ける日が来るといいなって思いますね
最近、映画見た？
面白かった
見ていない
映画館で？
映画館ってあまり行かないからね
ＭＡＰのツアー、東京と大阪、札幌が終了しました。どうですか？
今回は製作までの時間が短かったんだけど、どうやったら喜んでくれるかなっていう。想像の中との戦いっていうのがあってね
おしまーい
本当にコンサートのリハーサル始まっていますよ
東京ドームから
４，５，６，７，８日まで
１公演６時間だからね
いるいる。他のグループもあるし。始まったら年明けまでだよ
会場を押さえることができなかったっていうことがあるからね
つよぽんは今、カレンダーを見つめています
どうなるのか、みなさん楽しみにしていてください
ゴーストって言うなよ
でも、だからこそあるのかもしれない。この番組だからっていう
全然できそうだから、逆にどうかな？２０周年じゃなくてもいいわけだし。今、吾郎ちゃんが１人でやっている、文化放送のＴＯＰＴｈｅＭＡＰではやっていたわけじゃない？
やっているみたいよ。これの間がいいね。生電話はできるから、このタイミングじゃなくてもいいじゃん？いきなり電話でみーちょきにかけるっていうのはあるかもしれない
今日は何日？１日？あと１週間ぐらいでオーシャンズ１１始まると思われます
思われます
もう５月も終わりますよ。６月になったら、半年終わりますよ
３０っぽいね。小さいブロックみたいなもので、ナノが１つの単位になっているんじゃない？１つが１ｃｍ以下だと思う
結構色々なものがあるんだよね
今度、ガソリンスタンドのセルフ、覚えたいな。なんか、カッコいいじゃん
なにそれー！？
知らなかった、なんでそんなに詳しいの？
本当はバイトしてんじゃないの？
アルタにもあって、スマステでも特集したんだけど
うん。ちょっと空気が悪くてね
うん。これじゃダメだと思って、Ｌサイズ１２枚
クリスピークリームドーナッツにスモーキングガンの限定が出ていますから
限定で出ています
音楽聞いていますか？
最近、凄く聞くんです。ドラマで共演をしている西内まりやちゃん、結構ダンスとかも好きみたいで
ドラマの現場でも色々聞いているんだけどね
バイバーイ
５月です。最近の香取慎吾はドラマやっています。そろそろ舞台の稽古も始まっていないとヤバイです
２０年目のスマッシュ。このまま話していると終わってしまいそうです。募集しようか？２０年目のスマッシュ
募集しましょう
ＭＡＰの曲？
あったよね
その前は歌っているね。婚活
３０かぁ
そうだね。勘九郎くんとかね
新選組の忘年会が１年に１回あるんだけど、その時に勘太郎くん？勘三郎さん？って分からなくなって。もう、勘ちゃんでいいですよって言われた
結婚していないんじゃないかな？
僕より１個下だったりするのかな？
僕らぐらいじゃないですか？こんなにロックしているのは
作家だとしたら、ちょっとくどいかな？ちょっと憧れが強すぎるかな？さかさまの半分(作家志望)って
違うよ。さかさまの空と僕の半分を足したんだよ
最近会った？
スマステの打ち合わせでも毎週会うことはないからね
難しいのはどういうところ？
バイバーイ
キーワードクイズあるよ。香取慎吾、ドラマ中です
こうやってみんながんばっているなって思って、僕らＭＡＰもがんばっていますから
２００万とかあったらかなり凄いんじゃない？
言ってない。別撮りするじゃん。それでいいところで入れてくれるじゃん
ゲームだからね
スリーピース
そうだなぁ。何話そうか？男心をくすぐるコツ
ライカ？使っているんだ？さすがっすね
そうだね
モノマネしている人ってリスペクトをしているわけだから。本当に嬉しかったです。ＡＢＫＡＩのお手伝いに行くことになりまして
スマスマでゲームやったのに、追わないわけないでしょ？
５月、６月ぐらいかな？
今、ちゃんとしたラジオを始めていたのに。ガチャって入ってきちゃったよ
ね
ハンパないね。その前に姫ちゃんのリボンってやっていたよね
どこの子かも書いていないんだけどね。ポストイットをジャスコに買いに行ったんだろうね
ヒマなのに自由がない
これ、深いね
ヒマなんだけど、時間的に余裕がないっていうことでしょ？どうでもいい話でもちょっと違うね
先週もお伝えしましたが、２０１４年４月でこの番組が始まって２０年です
そうだね
そういうさ、学生のころの恋ってドラマみたいだね。大人になるとウソっぽいけどさ。そのころにはあるよね
あと今日はアイメイクは濃いめ。ラップとかでありそう
桜ヒラヒラ、花粉も凄いね
飲んでない
ちょっと寒かったりするよね
この後、どうなの？季節って
桜ってどうなの？満開になるの？
そうなんだ？
おしまい。２１周年を目指したいんでよろしくお願いします
いきなり終わりってなったらねぇ
クレソンサラダ、食べたことあるよ
どうも、香取慎吾です
どうでもいいわけじゃないんだけど、他の仕事をしながらだからさ。スマスマの合間にこのラジオをやっているわけだからさ
ドラマやっててさ。フジテレビにいることが多いの
この前見に行った
行ったらちょうど休憩時間でさ。高すぎじゃない？天井
あれもうちょっとさ。半分の高さにしてもいいと思うよ。半分の高さにすればもう１つ何かできたと思うよ
ドラマ、放送されます
４月から。６月から僕はミュージカルやります
同級生でやります
おしまいです
バイバイ
買うつもりのものを変えてしまったのか、間違えたのか
こっち買っちゃおとかそういうことなのかな？最近、衣装さんと話していたことなんだけど、つよぽん知っていそうだから聞こうと思ってて
そういうんじゃなくて、こうなっているヤツよ
マネージャーさんはあくまでも裏方さんなんでね。表に出てこないものですから
メイキングでたまに入っちゃうことがあるけど
ラジオ的ではないって認識はしているわけだからね。思っている通り、リスナーには見えないもっどかしさっていうのがあるわけだから
楽屋に２時間ぐらい寝た。人間だもん
区切りが欲しいんだよ。この前、ビストロの収録の時に熱いから防寒の下に履くものを脱ごうと思ったら、ないのよ。それは前の日のロケだったの
つよぽん、京都にいたんでしょ？
そうなんだ？
その話を聞いて、中居くんがソチに行ってて、３人が同じところにいるってね。３人が同じところにいるって変な感じだね。みんな頑張っているんだなって
バイバイ
スペシャルウィークです。慎吾と剛のラジオです
今なことって、マイナス思考っていうことなんだ
マイナス思考からのプラスっていうのも分かるのかな。こんなことになったら、って実際に悪いことがあっても想像よりは良かったっていうこと。ちょっと難しいかな？
１．５～２リットルっていうこともあるもんね
そうだよね。入れなかったら、入れないでいいんじゃない？
ねぇ、ぷっすまでイカのなんかやっているでしょ？
スマステの深海のやつ見た？
スタジオでＣＧでこれくらいだってやった時につよぽんのこと思い出した
わからない
今度、イカしてるねとか言ってよ
でも結構やったら面白いよ？
まあいいか。全然覚えてない
木村くんの声がデカかったね
歌わりって聞いて判断するしかないでしょ。ＣＤにも書いていないわけだから
Ｃ／Ｗとか歌番組でも歌っていない曲もあると思う
木村くんの声は聞こえたけど、他もいるっぽいんだよね
青いイナズマのゲッチューも本当は５人なんだけど、イメージで木村くんのソロっぽくなっているよね
ダメだよ
両Ａ面って最近多いよね。Ｂａｔｔｅｒｙもそうだよね
掌の世界はＣ／Ｗなんだよね
今年、コンサートをやるであろうＭＡＰでさ、１曲目がさっきの『まあいいか』だったりね
なんだよ、この曲？っていう感じでね。シングルでさ代表曲っぽい感じになってきているＣ／Ｗって歌っていないんだと思うよ
おしまいです。キーワード、分かりましたか？
さっき、スタッフの方とパソコンの話をしていたんだけど、パソコンやってる？
どんなことをやっているの？
草なぎ剛からブルートゥースという言葉を聞くとは思いませんでした
そうなんだ？
どうもこんばんは！慎吾ちゃん登場です。遅くなりましたー
肉の日じゃないですか
信じろよ。裏切られても信じているんだって。そいつのこと、傷つけてやれよ
うん
ふーん
特にないかも
何話そうかな？
みなさん、買っていただけたでしょうか？早く買って持ってきてくれたら、サインしてあげるよ
なんでよ？なんで買わないのよ
じゃあ、持ってくるからお金くれよ
おい！
商品へのクレームかよ
中居くんの私服本が３００円で破格の値段でね
静電気が好き。いつぐらいから？
最近あまりないような気がする
ふーん
ギリまでやる予定だったんだよ。でも２，３日でスペースないよ
お互いにコーディネートをするっていうのもあったんだよ。ボツになったの
次回は３年後です
中居くんも早かったんだよ。中居くん、３７歳の誕生日に出したから、僕もそうしたの
中居くん、最初は３５０円だったの。２弾は３００円になったの
下げるっていう話もあったんだけどね
直前まで対談やるっていう話だったからね。削るっていう話でみんな言いづらそうだったけど、草なぎさんの対談でってことになったからね
バイバーイ
遅れました、香取慎吾です
うるせぇな、つよぽん、こういう時
ソースないよ！ちょっと！って言いそう
あのね、もういくつになったとか気にしないです。マネージャーさんにいくつだったっけ？って聞くこともあります。わかんないの？って思われていると当時に本当に分かっていないって思われているみたいで
それって僕らの仕事だからことなのかな？１週間の仕事の量も結構あるしさ
そういうのって年々増えているような気がするね。こういう仕事をしていると、みなさんから元気や勇気をもらっていますって言ってもらえることがあるんだけど
バイバイ
寒いね
３７？
どうやってやるといいの？
そうだね。支払を先に済ませておくことは結構ありますけど。でも自分よりも年上の人がいる時には考えちゃう
そうなんだよね
こそこそされるのが嫌なんだよね。つよぽんはある？
入りやすいっていうのが優先なんだ
１月３１日に至福本、発売です
まだ見ていないんだけどね。さぁ、つよぽんは僕にどんな服を着せたいですか？
エンジニアの人が着ているようなものがいい。ニューヨークにそういうお店があるんですよ
昔の工場で働いている人が着ているような
僕には？
辞めました。はっきりしましたね。紅白どうでした？
ＭＡＰどうでした？
２０１４年はこの曲からスタートです
プリクラの技術が凄すぎてもはや別人に見える。いまいちな感じだよね
ちょっと曲をかけよう。曲をかけている間に決めよう。それではＭＡＰで『ハロー』
では発表します
知らないところを歩いていました
ふーん
うさぎの耳はなぜ長い。クリヤファイル送ります
ホワイトボードに落書きしたくなります
みーちょきだと緊張感あるよね
どうする？
初メールですよ。これかな？
これ、好きですね
よし
決定しました。第２回どうでもいい話大賞は、３月３１日放送のブログをやりたい
ブログなのよ。ツイッターじゃないのよ
もっといいのが来るかもね
そうだね
ブログさ、ちょっと空いちゃったら空いちゃったでちょっとね
ＭＡＰ全体のがあって、それで個人でもやってて。木村くんなんかドラマの役でやっているんだよね
やってみたくないの？
こんばんは、香取慎吾です
待っていましたか
いやいや
帰ってきたばかりです
おじゃマップのロケ
最高の人
やっているね
そうだね。色々なものを描いていますね。置いておくとね、どんどん広がっていくんだよね
ない？スケッチブックとかに
もういっぱいだよ
うん
描きかけのがあったりとか
高いんだよ。最近、１ｍ×１ｍのを描いているんだけど、それで１万円だからね
だからね、気軽に描けないんだよ。子供が描いてみたいって思っても気軽に買えないんだよ
そうなんだよ
通って絵描きを目指している人もいるわけでしょ。そこでよし、描こうってなってもお金がなくて描けなかったりするんだよ
元気が出る言葉を紹介するという。コーナー名はお２人で決めて下さい、と
ちなみにある？
おじゃマップにデビ夫人が来たのよ。独身貴族の宣伝で
１００円バスマップ。そこで変な番組って
凄い人だね
こういうコーナーをやるのかやらないのか。もうちょっと考えましょう
そうだね
銚子港とか？
空気が冷えているからね
夕日とか朝日とかね
砂浜でロケをしていたら、風が強くて、髪とかに砂が付いちゃうの。それで毛布を巻いていたりしていたら、眠くなってきちゃったの
そう
ＣＤ５０枚もあるからね
ボックスになっているっていう
なんで？なんで紙だけ？曲も入っているわ！紙だけだったら２９０００円高いわ！誰も買わないよ
景色いいよね
ソフトバンクの看板見えるよね
そんなにハッキリ言う？
そうだけどさ。スタジオからやっているような感じになっちゃうでしょ
凄いね。そんなこと言ってたっけ？
おばあちゃんも看護師で、お母さんも看護師
昔は看護婦って呼び方だったんだよね。スチュワーデスっていうのもキャビンアテンダントだからね
もう古いんじゃない？
面白かった？
いや、すっごい食べてたよ
あれは勝手に注文しちゃうわけよ
美味い。でもおジャーマップになって体重増えてきた
あの企画、凄く多いんだよね。収録終わって、何日間かは節制するでしょ
お弁当の時。春日、帰れっていう時
でも大変だよ？オーディションもあるからね
結構食べる人じゃないといけないわけよ
食べてもらわないといけないからさ
今週はスペシャルウィークです。キーワードクイズ、開催中です
５０キロ台になろう
９８だから
ちゃんと記録しているんだよ。もう何年分ってある
アプリでつけているから
朝起きてすぐに
脂肪率もあるよ
褒められた。健康つよぽんに
失敗を積み重ねて。間違いを重ねて、進化していく
いくつぐらい持ってる？
俺、１個
ずっといいなっていうものがあって、買った１個なの
ラフルローレン
結構大変
あっちゃん、北山くん、高島さん
そうなんだよね
キスマイは玉森くん以来かな、共演
森本くんとかさ
会っていない人、誰？
イノッチ、俺も今思ったんだよね
なんで？
Ｋｉｎｋｉとか会ってないね。剛、元気かな？去年のＦＮの時に会って、痩せた？って聞いたら初めて言われましたねって
４月になって新生活をスタートさせた人も多いでしょう
がんばっていきましょうね
何かを始めるって緊張することだからね
舞台とかさ、次のが始まったりすると緊張はするよね。でも今回は大丈夫とかってない？
会ってなかったもんね
そうだよね
うん
そうなんだ？
どれくらいあるの？
長いね。草なぎ剛舞台歴史で、どれが大変？何が大変だった？
つかさんの時は？
よけなかったら入っちゃうとかね。怪我しちゃうしね
そのあとに影響出ちゃうからね
４月になりまして、新入社員もいて新しい生活になった人もいるでしょう
普通にいいこと言っているね
あ～
前向きなハメ外し感ってあるよね
だんだん甘えちゃったり周りが見えてきたりして
ありましたか？
ほう
つよぽんはいつからＭＡＰなの？中１は？
ジャニーズは？
じゃあ、中１は普通だったんだ。俺はもう中学に入ったらみんながＭＡＰって知っていたから。運動会でも組体操が決まったら、フラッシュバチバチだったよ
やるって言ったでしょ。なに、確認してんの？やるって決めたじゃん
レジ横のいちご大福が気になる
買っちゃうんだよね
新しい靴をおろすとヒールがハマる
最近言葉がさ
つよぽんはもう、ちょーは使わないと
この番組のスタッフが調べました。ＢａｙＦＭアーティスト番組、３位はポルノグラフティーで１３年。２位はＧＬＡＹのＴＥＲＵさんのＴＥＲＵＭＥＮｉｇｈｔＧＬＡＹ
途中３年ぐらいやっていなかったんだって。ブランクがあるということで１６年
１位はＭＡＰＰＯＷＥＲＰＬＡＨで１９年
２０年以上やろうよ
２０年を機会に俺たち辞めますって
つよぽんが辞めるの
それではここで１曲
『ココロパズルリズム』なんでこの曲なの？
そうだね
おめでとうございます
ちょっかいを出してくる人、みんな奥さんがいるんだって。危険な香りだよね
本当にちょっかい出されているだけなのかもね
この子だけが勝手に思っているっていうことなんじゃない？
怖い～。何されるか分からないじゃん
え～っ！それはひと目惚れしすぎなんじゃない？その男
お菓子であるでしょ
たい焼きは頭から食べられるけどね。確かにひよこは可愛い感じだからね
ないね
春、見つけましたか？
女の子１人に両手に男の子っていう感じなんでしょ？
大人になると、色々なことが分かってくるからね
声のトーンって凄く大事なんだって
案外、打ち合わせ凄いしているからね。最近するようになった
スマステーションの前にフジテレビの人がテレ朝に来て打ち合わせするからね。それからいいともの時にも来て打ち合わせしているからね
サプライズ企画があるでしょ
結婚式場の図面を見たりして
ぷっすまは？
スマステーションのスタッフはスマスマの前に来て打ち合わせしているよ
震災の日。この前ね、ＭＡＰ全員で岩手県に行ってきました。釜石
５人で行って、そのあとバラバラになってありがとうを伝えたい人に会おうっていう企画で
高校？
寒かったよね、雪も降ってて
僕はね、結婚式が出来なかったご夫婦に会いました。仮設住宅に行ったんです
仮設住宅も大変なんだよね。ロケしていたら、おばちゃんたちがよってきて。よくこんな遠くまで来てくれたね、頑張ってねって言われて
３月です
３月ってどうですか？
革ジャン買ったけど、まだ来ていないや
顔とかじゃなしに、性格とかも含めて魅力のある人ではないと男にモテるでしょ、って言われないよね
モテるでしょ、って言われたことがない人だっているだろうし
クラスのヒーローみたいなのがモテるっていうことなのかな
色々含めてね
一緒にいて楽しかったっていう人がモテるって言うんだろうしね
カッコよくない？ウィンタースポーツ始めたいっていうだけでもカッコいいでしょ
そうなんだ？中居くんも多いよね
ありがとうでーす
２月１０日
あっという間に終わるね
なんであくびするの？
曲が流れてからにすればいいじゃん
その全然っていう意味が分かんない
きっとアレでしょ？どこから出会って、恋愛して、結婚してくださいっていうのがいいんでしょ
結婚アドバイザーでしょ。色々条件出しているわけじゃん
いやいや、変わるって。お見合いは本人の意思がないでしょ
結婚アドバイザーになれっていうことでしょ
会社サボるとかじゃなくて、お誕生日おめでとう！って言われるのがイヤなんだ？
ね
１人で寂しくって言っているなら、行ってみるのもいいんじゃない？
余分な傘を捨てたい、傘はどう？
どういうの？
そんな感じですかね
ちょっとあるけどね、そういう時もね。ゆっくりする時期なのか？と思っていると、２日とか経っちゃうよね
したいことありますか？
本は？
最近見て良かったのは？
２月突入でーす
あるね。結構あるね
辞めます、って言って別の局で会うこともあるよね。あぁ、この現場がつらかったんだって
そうだね。でも干渉しあわないのが好きっていう人もいるからね
そういうギャップがあるんだ
そういう時に呼んでよ
そういう時に行きたいよ
これ、いつぐらい前のなんだろうね
宛先、つよぽん！
俺たちは止まらない
あっという間に１月終わっちゃうよ
覚えてない。でもね、しいたけが出来るんだって
なんで？
僕はね、冷蔵の飲み物のラベルをこっち向きに揃えてるとかっていう人がいるでしょ？信じられないと思っているんだけど、俺しそうなんだよね。そこまでするくらいにキレイにしておきたい
怖すぎて、何もしゃべれない
マジで。凄すぎるぞ
そんなのあった？
今年もやるんでしょ？
絶対にやらない。普通にやらない
痛かっただけでしょ？
吾郎ちゃん、舞台やってます
忙しいっていいことだよね
詳しいことはあとで話そう
雑誌で言ってたよね
でもさ、僕らもメイクするでしょ。つよぽんだってするでしょ
それと同じでしょ
うん
男はね
男でもする人はいるけどね
男でも毎日する子がいるでしょ。それはキレイに見られたいっていうことでしょ。つよぽんも肌の調子が悪い時だってあったじゃない
女性は化粧をファッションとしているわけだからさ
俺は髪を金髪とかにしているわけよ。ファッションとしてね
僕はね
なんで？
あのさ、テレビの現場の女性とかすっぴんじゃない？忙しいからっていうのもあるんだろうけど
うん
今の子って本当に分からないからね
付き合って、結婚してもすっぴんを知らないっていうこともあるからね
そういう目線で司会やっているんだ？
冬はノーブラにしています
夏はよく聞くでしょ。蒸れるからっていう人がいるでしょ。でも彼女は冬って
洗濯物は整列させて干すって。床に干したりするんでしょ？
へぇ
本当だよね
そうだね。在来線で行くとかで
でもさ、みんなグッタリしていたけど、１人じゃないっていうのは大きかったよね。僕は僕でいいともやって、吾郎ちゃんも終わってから舞台やって、次の日のいいともに中居くん出て
３０分遅刻してしまって
成立していなかったからね。３０分遅れたわけだし
ライブもそうだけど、テレビの向こうで応援をしてくれているみなさんがいるって思うよね
もうさ、大トリ多くて会社の人の聞くよりもＹａｈｏｏ！で知るんだよね。５度目とかさ
オープニングの前にちょっと食べて、今エンディングでお腹空いちゃったね。あと少しだからさ
紅白とか普通にやっていたよね
みなさん、今年もよろしくお願いします。ということでＭＡＰで『ｇｉｆｔ』
でも女の子って大人っぽいからね。１６，７の女の子ってピークだよね
その子もサラっとやっているのかもしれないけどね
どうですか？
レーズンの嫌いな人の理由が分からない
超好きでしょ？好きそうだし
ほら、そういうと思った
ほら～
ししゃもとかは？
木の実でしょ？
このパターンだよ。レーズン、木の実
俺も好きだけどさ
明日、スマスマ生放送ですね
久しぶり！
マンスリーテーマ、略してマンテ
エロネタだ？
豹柄みたいじゃないですか？
レオタードをレオパードって言っちゃって恥ずかしかったっていう話だよ
つよぽんは言い間違いってある？
そうなんだ？本は持っている？
本を持っているのがあるけど、まだ言えないんだ？
連ドラは終わったけど、ここからマラソンまでの間に何か始まるかもしれないんだ？
是非とも見て下さい。２７時間テレビ
スタジオですね
スタジオでやりたいね、なんて言っていたじゃん。普通はスタジオなのかな？
この番組は楽屋で小さいレコーダーで撮っているからね。だからスタジオでやると豪華って感じがする
昔ながらのね。でも直球で役立つのが料理教室だよね。子どもとか旦那さんに美味しい料理をっていうことでしょ
あれっていつ覚えるの？
でもあるんじゃない？今の時代はなんでもあるから
麒麟です
水風呂ってさ、あまり入らないよね。つよぽんはどうなの？
毛穴を開いて、引き締めるっていうことでしょ
つけ麺、ダイバーシティーで食べた
美味しかった。おじゃマップで変装をしてバレないようにしなきゃいけないっていうので
そうだよ。麺ばっか食べているよね
スマスマでもそうだよね。蕎麦食べているよね
そうだね。箸でエビフライとか食べているのを見てないわ
１０キロしか入ったことがないんでしょ？
なぜないのに、余裕でやれるでしょって言うの？
２７時間頑張って下さい
そうだ、ドラマもやっているんだよ、この人
バイバイ
つよぽん、ドラマ終わった？
どこまで？
あとどれくらい？
怖ぇ～
そこまで考えていないのかもね
キッチンの収納ね
炊飯器買った？
使った？
女性の料理、食べるのがいいのにさ
みんな言わないから言うよ。迷惑だよ
迷惑だよ？
あと何を持って行った？
俺、共演したくないわ。そんな先輩がいたらイヤだね
Ｈｅｙ！ａｙ！Ｊｕｍｐ？
八乙女くん？
イヤな先輩だよ
いいねぇ。その恰好でその話
ワイルドだね
迷惑だって
今度マジで聞いてみよ。リンリン、あさみちゃんに会ったら
へぇ。写真
つよぽん、写真撮るよね
最近撮った写真見せてよ
今見せてよ
携帯で
撮っているでしょ？
ロケ中の写真
バイバイ
来たね、ハングル
東スポに？
なにこれ！韓流スターの中に入ってる！
第５１回って５１回もやってんの？知らない活動
凄いね
いつもギリギリだもんね
本当にギリギリだもんね。でもそうやってＭＡＰは作られているんです
あるある。美味いよ
うん
今まで倦厭していた？健康つよぽんなのに？
そうなんだ？
心配だったから、検査したよ
早いね。ねぇ、人のドラマって早く感じない？
南極とかさ、早めにやっていたからね
そうか
つよぽんってｉｐｈｏｎｅ４？４？
ｉｐｈｏｎｅがないといられないくらいになっているね
毎日やっているよ。アップデートしました
つよぽんやらないの？
手書き？でもできるんじゃない？新しい感じにはなるよ
シーリング？ろうそくみたいなものを封筒に垂らして、指輪みたいなのを押すの。ハリーポッターでお手紙っていうとそういうのがあってね
そういうのがオシャレなんだよね
イタリアで買った
向こうってそういうお店がいっぱいあるのよ
中庭からね。生放送っぽくしている感じで
スーパームーン見た？
それではＭＡＰで『しようよ』(笑)
来週で５月最後だって
早いと思うのは？例えば、紅白とかさ。俺はまさおくんの映画。もうすぐ公開だけど、撮影していたのが去年の終わりごろだったからね
テレビ見ているね
録画のストックの中から仮装大賞みたんだ？
ＧＷが終わってみなさんぐったりしているぐらいですかね
僕ら的にはどうですか？
ひどい
でもさ、１回ぐらいはさ
分かるよ、分かる。その厳しさも分かるけどさ
プロ？
着ない？
まあ、セーターだからね
おい！そんなことない！手編みでやるっていうだけで気持ちですから
気持ちが大事ですよ。相手のことを思っているわけですから
着て欲しいって。でもやっぱり嬉しいでしょ
逆だったらしない？
誕生日にさ、ケーキとかは？
食べるからいいんだ？
残るものはつよぽんとしてはＮＧなんだ？
超能力とは違うからね
うん
稲垣吾郎
これ、フリートークで話そうと思ったんだけど、なんだっけ？忘れちゃった
思い出した！いいとも。新レギュラー、どうですか？
設楽さん、何時に来るの？
結構ギリだね
ジュニアさんと田中さん
エロイね
そういうのないからね
バイバイ
今年は最大で何連休なのでしょうか？９連休？
休んでいますか？
宿命？
ダイバーシティを見ながらですね。もうそろそろオープンでしょうか？
でも小さな芽が出ていたことがあって
そう。だからついに処分しちゃった。もうダメでしょ
そうだね
この前、スマステが終わってからスマステスタッフでバーベキューやろうかっていう話になったの。でもいや、自分では用意しないなって思ったんだよね
忙しいからね。ドラマやっているとどうしてもね
この前、移動中に寝ちゃったのよ。３時間寝たら、体動かなくなっちゃってさ
乾燥はダメなの？
今日はそんな感じかな？
目覚ましってどうしている？
一発で起きる？
俺は８個。それをキレイに止めていく
そうか
早めの時間なわけよ
余裕もあるし、まだ７回鳴るからいいんだって思っちゃうんだよね
映画やるんです
ＬＯＶＥまさおくんっていう。かなり前に撮影はしたんだけど
６月
プロモーションがそろそろ始まるかな
初めての監督さんだったんだけど、楽しかったね
犬が主役なんだけど、いい感じに動けない犬がいいから。素人の犬なの。もうドタバタなのよ
公開です。ラブラドールレトリバーで
飼いたいって思っていた犬だったので、映画の中で飼うことができて良かったです
飼いたいね。でも最近、猫も飼いたいなって思うんだよね
１人の時間も欲しいからね。だから猫もいいなって思うようになった
おしまいです
中居ちゃんだよ！今日はエイプリルフールです
これはね、僕らの本拠地で。今日はスタジオからなんですよ
そうなんです。緊張はするものだからもう認めちゃう。その中で楽しむ
緊張をすると肩に力が入っちゃっているからね。深呼吸をすることで力が抜けるんだよね
へぇ～
あとね、最近吾郎ちゃんと一緒に番組やったの
あれは別の番組。久しぶりに日テレに行ってね
３００まであるんだっけ？だから２９６って凄いんじゃん
そうそう。花粉症はどうなんですか？
じゃあ、大丈夫なんじゃない？最近目がかゆいんだよね
違う、俺は花粉症じゃない
どっきりは？
昔、天声でもあったよね？
あれは焦った？
なんと明日のスマスマは最終回です
明日は月曜日でしょ。明日で終わりだよ
もう引っかかってるよ
あとね、さかさまの空が発売されます。これはいいですよ。あとは香取慎吾個人でブログを始めます
３月はホワイトデーもありますね。バレンタイン、誰かからもらった？
共演者は？
２０１３年が草なぎ剛のモテ気だね
そうだよね
持ってる？
うん。スタッフは俺らのこと、凄い能力を持っていると思っているみたいだね
ＶＴＲ見ました？あれやってもらいますからって１時間ぐらいしか振り付けの時間ないんだよ？
そうそう
え～ってなるよね。え～って言って色々なアイディアが出てくるわけではないからね
振り付けしていると怖くならない？あれ？大丈夫かな？って
フリートーク。カニが食べたくて、まだ食べてない
してないから。番組で、ビストロとかで美味しいものを食べることがあるけど、自分で食材を買うことがないからね
築地とか行きたい。買いに行く？
野菜も買いに行きたい。プラっと野菜買いに行きたいね
うん
最近、おじゃマップで食材をもらうことがあるのね。しいたけとか
おしまいです。風邪対策何かありますか？
何それ
そうなんだ？
よく言うよね
２年前振り返ってみてよ
ＷｅａｒｅＭＡＰでしょ。その頃、ドラマとか何やってたよ？
その頃から２年だよ？
寿命ってどれくらい？
忘れるのは難しいでしょ
塩麹ね
携帯の整理しますか？
使いこなしているっていうのがなくなるとね
マジで？家でネットやっている時どうしてる？ケーブルつないでる？
じゃあ、無線ってことか
ボクシングはやっているんでしょ？
加圧ってカーツじゃないんでしょ？加圧なんだよね？
やってみたいっていう気持ちはある？
ほぉ
２月、まだ寒いですけど、みなさんにやってほしい健康法はありますか？
家の中でも？
発表が決まったからね。自分たちが出ていないドラマの主題歌だからね。初めてじゃない？
新曲のタイトルは？
さまさまの空
難しかったね。ＭＡＰの歌、難しくないですか？
当たり前のことなんですけど、キーがあるじゃないですか？５人分のキーがあるわけじゃないですか？それの真ん中のラインを取ったのがＭＡＰキーらしいです
ここのキーだったら全員歌えるっていうのがあるんだって。そうやって生み出しているんだって
準レギュラーだから。スマステで一番多いのは、月イチゴローいつですか？って
本当に準レギュラーとか言うのやめて
リアルだね。今、彼女といるからって
逆に気を遣ってくれたのかもよ？
しますよ
僕は買いますよ
本でもさ、きっと本屋さんにはないだろうなって思うものはネットで買うよ
危ないしね
アイマスクをするとよく眠れる
よく、耳栓しているよね
それは温度？
へ～
体を起こすのってどうしたらいいですか？
温度は？
朝、どうしてる？
何、その健康法！
さすが、健康つよぽん。やりたくなった
そうそう。１月３１日ね。宝塚行ったの
ご招待いただきまして
すっごいカッコ良くて。お芝居なんだけど
ね。お客さんたちもすっごいあったかくて
グダグダのアドリブじゃなくて、ちゃんとしたアドリブなのよ
先週までは
もう終わりですよ、１月も
そうだね
でもちゃんと作ってくれたりすると嬉しいよね
そういうのって嬉しくない？作ってくれて一緒に食べるっていうのが。女性に作ってもらっても、自分たちが作った時、そこまでのものを作った時って楽しくない？
自分が？
もう次のメッセージ読めよ！
もうお正月やったよ。今、７月の出場に向けて、各地で予選をやっています。まだ応募に間に合うかもしれませんので、応募してみてください
１位は１番のもの。今年、初のものが多かったの
おさむくんと出たよね
また出て下さいよ
うん。最近話したのは、忙しい時にヘリコプターで移動したって本当ですか？って聞いたら、ないない！って。そういう都市伝説を聞いたことがあったからね
冷凍のとかでいいの
美味いんだ？みたいなリアクションが欲しかったのに
あとキムチ鍋に納豆入れちゃうの
韓国にも納豆あるんだ？
イントネーションが違うから答えにくいよ
３５歳を迎えるということになりました。コンセントをあそこにぶつけないようにする
ずっとこのラジオで言おうと思っていたこと。ここ１，２か月、風呂上りにドライヤーを使うのよ
あそこで言おうと思って、はや２ヶ月よ
気を付けようと思えば、気を付けられるんだけど、ラジオで言ってから気を付けるようにしようって思って
これで３５歳になって、コンセントをぶつけないっていうね
ありがとうございます
おしまいで～す
この景色、凄いね。いいね
絶景かな！
今日はｂａｙＦＭを練り歩きます
楽屋というか、小さな部屋に追いやられてやっています
そういう勉強って大事でしょ。洋服はこうやって折りたたんで、とかさ
料理だってね
サイドビジネスで？２人で花嫁修業のための片付け方教室。リアルっぽくてイヤだ。小遣い稼ぎでやるとか？雑誌に特集されちゃったり
そういうのってどこで聞いたの？
あと３年で２０年だよ？
あるんだって
他のＭＡＰさんの番組はどうなんだろうね？木村くん、長くやっているよね？えっ？みんな一緒に始まったの？じゃあ、みんな長いよね。追々、僕は１人でやっていこうかと思っていますけどね
もう諦めてもらおうと
仕事の割合としては何も負担がありません
雑誌とか新聞の記者の方も結構聞いてくれているみたいですね
おしまいでーす
初めて来たね。前に来た？ここに？ここには来てないでしょ。１７年前に来たでしょ
ここは新しいところでしょ？ここじゃなくて
始まっていますか？
なんですか？
それは無理だね
１５日？早いよね
仕事にならないね
モテたいなら、つよぽんに聞けばいいんじゃないですか？
何かいい方法はなの？
女性芸人さんで蝶ネクタイって誰か思いつく？
ハルナとハルカ。ハリセンボンの
なんで女性ってないんだろうね？
あまり考えていなかったね
初静電気観測
音声さんからマイクを渡される時
ほぉ
書いてあった情報？
凄いね、健康つよぽん。手袋をしたままでリハーサルとやったりするんですよ
じゃあ、引き続きよろしくお願いします。最後に一言。今日の健康とは？
ちょっとふざけましたね
ＭＡＰの他のメンバーって来たことないのかな？
大阪の番組に行ったこととかはあるでしょ？そんな感じで
タイムテーブルあるよ。あ、草なぎ剛と香取慎吾ってこれ、順番逆にしておいて
ダメでしょ。年齢的に。この番組の前、小林克也さんなんだ？
この番組って１時間なんだ？
長いよね
無理！
それも無理！
今日はさ、たまたま２人とも近くで仕事があったから、寄らせてもらったわけじゃん。半年に１回っていうのは何？区切りでもないんだからさ
来週分もここにする？
本当に１７年もやってんの？
今日、ほとんどの方が休みなんだって
これ、次に来るのは１５年後かな？
来週も
香取慎吾と
作家風だから
ふ～ん。読むの？
ありがとうございます。それでまさお君が食べるわけよ。小さくなったのかな？自分が大きくなっただけなのかと思った
撮影でワンシーン１０本ぐらい食べたよ
でも本当は分かんないじゃん。小さくはなっていないよ
パッケージもよく見てみるといいと思うよ
どうしてこういうコーナーが出来たのかというと、年末あたりからよくギャグを言うようになりまして
本人のを聞きたいよね
早いよね
もう始まってんでしょ？何かが
もうちょっと区切りが欲しいよね
ちょっと日数が進まない日が欲しいね
ね～。誰か決めて欲しいよね
イルミネーションの撤収とか早いよね。あれもなんとかならないのかな？
１月の１日に放送できることで、喜んでおります
１人２役なので大変でした
鈴木福なんです
特殊メイクでやっていました
流すなよ。新年早々
恋多き女に？
恋多き女になりたいって
チラ見とかさせてさ。チラチラさせてさ
２０キロってかなりだよ？
うん
そうだね。ビヨンセのマネをすると、周りが大丈夫？って言う
僕も痩せますよ！１０キロ痩せます
ねぇ、体重の変動はしないの？
５キロは？
２週間あれば５キロは戻る。ちょっと絞ろうかなって思ったら
そうそう
どこまでがアレルギー？去年から犬との映画を撮ってて、病院で検査を受けました
撮影してて、アレルギー出ちゃうと困るし。こう見えて、アレルギーとかあるので体が弱いんですよ
誓い？
２月
つよぽんは？
誓いね。なんか欲しいものを買おうかな
じゃあ、一生ダイエッターとして７５キロを切ります！これ凄いことだよ？
だって北京行った頃は８５キロぐらいあったから
７５キロの頃はないね
ダイエット本を出したくらい。あの頃は７３キロだったし
つよぽんは？
ということで、今年もよろしくお願いします
ここ３週間ぐらいのこの番組の。合間合間のオッパッピーみたいな
オッパッピーは頻度が高いね。最近、小島よしおを見たのかとか？
でもあまりにも連呼で気になっている人がいると思う
今、言いたいことは？
１００％じゃないけど、言いたいんだ？
そうなんだ？
アズマックス？
だってＣＭ出ているしね。色々言いたいことがあると思うけど、最近は？
ゲッツ？
みなさん、いかがお過ごしでしょうか？
やっぱりこの寒さですよね。カップルなんかで盛り上がっている方でこのラジオを聞いてくれている方もいるかな？せっかくのみなさんのパーティー中に、このつよぽんはどうですか？
(笑)
お～
それは祭りだろ？
断捨離
捨てられていますか？モノ
いや～、でもいらないものもあるでしょ
資料の紙とかは？
全部？
今、キレイなの？
キレイなんだ？
すぐに気になっちゃうっていうことなんだろうね
おいっ！
どうでもいいけど、それでもちゃんと聞いてろよ
(笑)
なんでエラそうにオマエが言ってんだよ！俺がいいと思って読んだんだよ。ワケわかんねぇ
どうですか、このラジオは
そう？なんか、つよぽんだけ辞めて、Ｎａｃｋ５に行くって聞いたよ？
今年はスタジオで多くできたから良かったよね
このラジオ、Ｂａｙｆｍの職員の人も聞いているんだよね。じゃあ、つよぽんからみなさんに一言
お願いします
もう１１月も終わりだよ。年齢とともに月日が流れるのが早いって言うでしょ。でもあまり年齢って関係ないよね
もうクリスマスだったりするからね
僕らの仕事というと、年末特番があったりしてね
体調を崩さないようにしなきゃね
へぇ～
何のニオイ？
古着とか？
へぇ～
長いの？ピラミッドみたいなの？
僕もアロマだね。アロマ使ってる
ユーカリが好き
人によって変えるのっていうのもいいけどね
これ、どう思う？エレベーターの中で香水の香りが分かるようになってきたっていうか。大人っぽくなったってこと？エレベーターに乗った時にそのニオイに癒される自分がいたりするんだよね。香水はつける？
僕もあるけど、あまりつけないね
気がついたら、ドット柄が多いって
どういう模様が多い？黒とか
僕は黒。色々な派手な色も着るんだけど、最近は黒が好き
サーマルって？
あ～、こんなやつね
より専門的ですね
うん
ふ～ん
じゃあ、最後に自律神経とは？
俺は携帯のメモに書いているよ。買いたいものとか。あとは色々なところにメモ帳を置いておく
凄いいるね
多くない？何でサングラスしているの？
よく、ストレスって良くないって言うけど、何なの？
どうなんですか？ストレス発散方法って
さすが健康つよぽん。肌でここまで話せませんよ、普通は
ちょっと気になってて。エリアもどれくらいなのかとか。どこまで聞こえるんだろうね
内容も千葉より？
千葉といえば？
バラエティーで？
ディズニーランドは？
千葉な歌、行こうか。ＭＡＰの
つよぽんが思うＭＡＰで千葉っぽい歌
千葉ソング
来週はファンパーティーですね
みなさん、僕らと一緒に楽しみましょう
今夜もスタジオからお送りするＭＡＰＰＯＷＥＲＰＬＡＨ
スタジオだからヘッドフォンで音楽も聞くことが出来るんですね
がんばりましょうをヘッドフォンで聞くとカッコいいなって。色あせないなって
ＭＡＰの曲でカッコいい曲ってある？
生バンドっぽいからね
うん
でもガッと食べるのっていうのは美味しいっていうことでしょ
食べなくても太ってしまうのですが、どうなんでしょうか？
おっと健康つよぽん
腹減ったね
間違えたよ。適当にやるなよ
富山？どうだった？
今は？
慣れちゃった？
外国人が来た時に？
しょう油？
どうなんだろうね
なんかオジサンっぽいよ
あのさ、さっきからリミックス版聞いているじゃん。ＫＡＩＺＯＫＵＢＡＮＧ！聞きたいからかけて
コンサート、どんなことやりたい？
昔のとかでも？
ＭＡＰでどんな曲をやりたい？
Ｔｈｉｓｉｓｌｏｖｅだって踊っているでしょ
ＭＡＰの曲だとどのあたり？
そうだよ。中居くん、飛んでいるもんね
最近だと何？
違うよ。ｎｏｔａｌｏｎｅだよ
ねぇ、スピーカー付けた？
おっきいでしょ
ちょっと大きいもんね。冷蔵庫までいかないけど、洗濯機ぐらいあるもんね
電化製品の話して
ほとんど俺があげているもんね
カメラは？
パソコンは？
ブルーレイは？
最近出たあまりものですね
座ってしま～す
座ってする？
家でも？
自分が汚すのがイヤだからね。小さいころからっていうわけじゃないもん。でもね、男ってたまに飛んでもないところに飛んじゃうんだよね
見るなよっていうことでしょ。でも見るよね
男のことだって見ているでしょ？
見ないで欲しいよね
案外見ているって
知らない？選ばれたんだ？包み込んでくれるような優しい雰囲気の年上の男性っていうことなんだ？
木村くんの抱かれたい男と中華まん男子って全然違うじゃん。中華まん男子！
髪を自分で切ったっていう子。失恋をすると切るって本当なのかな？ワイドショーで前はこんな感じでしたって下に写真が出ていた子がいて。短いほうがいいなって思った
自分で髪を切ったことがある？
髪を切る時はどうしてる？
そうだね。今は海外のモデルさんやっている感じがあって、いいなって思って。ヘアメイクさんにやってもらったの
何笑ってんだよ。仕事中に。本番だよ？会社だったら会議中に笑っているのと同じだよ？
体について。今回は食について。食も色々あるでしょ
何？
生野菜って体を冷やすって言うでしょ
なんだよ、笑ってんなよ
うん
よく含まれているものは？
ヨーグルトは分かるけど、キムチはなんで？
ふ～ん
今日、下に着ているものは？
今日は僕らのホームグラウンドから離れています
だからスタジオだとちょっと嬉しいね。ちょっとさぁ、ジャケットにコーヒーこぼすなよ
アレキサンダーマックイーンでさ
今日は２人ともヒゲがあるね
どう思う？
髭剃り、中居くんが何年かに１度メンバー全員に配っているでしょ。あれは使ってる？
吾郎ちゃんは？
北京でちょっと吾郎ちゃんのを借りたの。あ、中居くんのじゃないって思って
だからね、中居くんが新しいものをくれるのを待っているの
しんつよがそろそろ新しいのを欲しがっているよって
会えなくなっちゃうね、っていうのをなんとなく伝えたいんだっていうことでしょ
だから、ジャンルにとらわれていないっていうことでしょ
なんで靴下って片方なくなるんだろうね
ごっついネックレスをして肩が凝りませんか？
どういうキャラクターでしょうか？
おっ！女の子。何人組でしょうか？
通称、モモクロ。何の略でしょうか？
はい、じゃあ次
相対性理論
本当の相対性理論だよ
これ、ｉｐｈｏｎｅのカバー。自分で作ったの
カバコレ
アプリで作ったの。ルーブル美術館の入り口にあるおっきなモニュメントの写真なんだけど
ルーブル美術館を知らないってウソって言って
ルーブル美術館にある有名な絵は？
知っているじゃん
俺、何度も行っているよ。ヨーロッパで気になるところは？
何度も行っているよ。地図見なくても行けるし
将来的にはなくなっちゃうって言われているんだけど。なくなったら困るけどね
もう１１月だよ
モノマネも考えなきゃね。いいともでもそういう話をしているからね
今、流れている曲は？
ヒント。ＢＩＲＤＭＡＮ
これさ、今後ライブで歌うことってないかな？
君を好きになって
ではまた来週。香取慎吾と
プロフェッショナルね
まあ、僕らは料理するからね
なんだろうね。落ちたものを食べる感じって何だろうね？
男だけじゃん
３秒ルールとかあるじゃん。その感じが大人になってもあるんだよね
女の子も３歳ぐらいの時は食べちゃうでしょ
ダメだよ、って言ったりするよね
親としても、お母さんのマネをするんじゃない？女の子は
実際、どれくらいはダメなのかね
どのくらいダメなの？
例えば、イカを家の中でグチャって落としてさ、大丈夫なのかな？
みんなで焼肉をつっつくところでポロって落として、それを女性がさりげなく拾って、別のお皿に入れるのっていいなって思う
入れちゃえ！って言うのもいいんだけど。さりげなくっていうのがいいんだよね
そういう話にはなんないし。別に秘めているわけではないけど
そうだよ。深夜になったんだよね。でも出過ぎだから、２年ぐらい出ないよ
この前すっごいウケたのが、我流グルメでもうユースケさんとつよぽんが出つくしたから、ハリウッドの方の我流グルメをやったでしょ。でもまた戻ったじゃん。あれ、ダメだったんだ
あとさ、ＭＡＰ５人でいた時はさ、木村くんがカッコいいエロだからさ。だからダメなんだよね
何よ？
美味かった。かき氷みたいで。簡単だけど、美味しかったよね
健康になるワンポイントレッスン
座っていいともでね。じゃあ、今日聞きたいこと
マシンで？
外を走るっていうのはあるの？
マシンでテレビを見ながらっていうのがあるでしょ。あれは気持ちがリラックスをすることになるの？でも効果がないような気がするし
何がいいの？
テレビを見ながらとかは？
僕は走りませんけど
ふ～ん
よく、ストレスが一番いけないって言うでしょ？何なの？
あ、お時間ですね。ストレスの話はまた今度
あのさ、今年は握手会を色々なところでやったじゃない。その話をしたいねって今年言ったでしょ
１万人ともなると、色々なことがあるよね。あの一瞬に言いたいことを言うわけだからさ
面白いと思います。２０周年ですからね。あそこまで密着っていうのも中々ないですし
早いね
もう９月も終わるよ
もう１０月だよ。１０月ってヤバくない？
どうすんの？
ＴＢ？
だよね
さっき何歌ったっけ？っていう感じだよね
聞いていると、最近多いのが半身浴。これが多いね。キレイな方がね
来ました、健康オタク
半身浴したことある？
マジで？どこまで入れるの？
本当に半身浴だ
半身のところから水を足したりしないの？
全身ゆっくり入りたいって思わないの？
俺、寝汗が凄いのね
今は色々あるみたいだよ
俺は黒かな？
ちょっと近づいた
マンガじゃねぇって。離れろよ
ちょっと近づいた
さっき出てきたよ。世界が広がってきたって
インターネットの？
健康診断に行ってきたんでしょ？
泊りがけ？それで結果は？
一番鍛えたいところは？
体の芯？
今、体重は？
俺、８０キロぐらいだよ
調子はどうですか？
今年の夏はクーラー、使わなかった？
筋肉鍛えていますか？
時間にするとどれくらい？
後ろ向き？
その情報はどこで？
なんもしない僕にアドバイスだったら、何を言いますか？ジムにも行かない、食べ物にも気を遣わない
何からやったらいい？
１２時？
へぇ～。最近、１時４０分の時計を見た時に、まだ１時かって思ったんだけど
それって、つよぽんの感覚だと９時ぐらいなんだろうね
９時？おじいちゃん？
僕はマネージャーさんの電話と携帯のアラームかな
まだマネージャーさんが来ていないのに？
じゃあ、７時出発だったら、何時に起きる？
えっー！！
７時だったら５時には起きているっていうことだよ？
俺も大丈夫だよ
ぷっすまでやった？
やっぱりぷっすまだ
さっきの睡眠の話で、つよぽんってずっとまっすぐで寝ていそうだね
そういう情報、大好きだよね
ドイツ村ってどこ？
へぇ～
凄いね。僕は河口湖
涼しくてね
難しい～
感情をこめています、っていう感じで最後はゆっくりにする。ハングルではないんですか？
そうだよね
ＭＡＰＡＩＤっていうのは、他のアルバムとは違うんだよね。１２月３１日までの限定出荷
知らなかったよ。もうちょっと買っておこう
でも濃い子は凄いよね。付けマとか
嫌い？
生足がいいっていうのもあるけど、生足じゃないほうがいいっていうこともあるよね
生足。麗子ね
中々麗子の生足を見ることってないでしょ。寒いんですよって言った時に見たんだけどさ
僕はムチっとした子が好きですよ。ムチっとした子のミニスカート
あるよ。ちょっと気にしている感じの
ひざとさ股間の間がさ、ちょっとムチっとしててパンツが見えないようにしているっていうか。無理やり腕を入れたくなる
汗ばんでいる感じとか
分かっているくせに～
ヤバイね、見に行かないと
そうそう
嬉しいね。こち亀、結構見たっていう人からの感想があって
見に行きたいので、劇場で僕を見かけたら声をかけてください。ほげっ～って言いますから
いよいよだね。ＭＡＰＡＩＤの中に抽選券が入っていて応募するっていう。これ、全員行けるの？
メールで当選も落選もお知らせするんだ？
発表は９月の５日を予定。今日の放送は４日
そうだね
２０年前は台風で大雨だったからね
９月９日までにファンミーティングがありますが、どうですか？
私服のこととかね
９月９日もオンリーワンになって欲しいですね
今日は行って帰っての慎吾くんでした。ＭＡＰＡＩＤが発売になります。つよぽんのあれがＤＶＤになります
映画、アレ
ということでまた来週
香取慎吾と
Ｈカップ
Ｈカップは好きですか？
そうだね
あれ、出たいんだよね
バストアップの運動でも自分の胸をもんだりするんだって。背中の肉にオマエは胸なんだって言い聞かせるんだって
そういう観葉植物があるの
鉢が３０ｃｍないくらい
そうでもないよ
草、何もないの？
じゃあ、ＮＥＷの加藤くんに一言
プリクラね
似合わないね、プリクラ
全盛期はないけど、やったことはあるよ。ちょっと恥ずかしいね。電車は座って乗りたい
あっ、地デジのキャンペーンあったでしょ？電車よく乗っていますってウソでしょ？
本当に？
大丈夫だった？切符の買い方とか分かった？
見たいね、草なぎ剛バージョンのこち亀。ＭＡＰＡＩＤ発売されました。先週に引き続き、今日も解説トークなどなど
相当おめでたいね
それを妹がお手紙で送っていただいて
そうだね
ワキ毛を抜きました
女の子ってどうやって処理するんだろうね
どういうこと？
小学校の頃から生えているわけじゃないし。中学生ぐらいから？
女の子のワキ毛の処理はいつからなのかって気になるね
いいねぇ
ちゃんとしゃべれんじゃん
普段、もっとちゃんとやれよ。今の言葉とか、すっごいいいよ。すっごいいいコメントしているよ
［続いて６位は『ありがとう』
ありがとうのＣＤのジャケットは僕が描いたんですよ
あれ以来、ＭＡＰさんからジャケットの依頼が来ないんだよな
続いて５位は『世界にひとつだけの花』
続いて第４位は『ススメ！』
やっぱりファンのみなさんがちゃんと聞いて選んでくれたんだなって思うよね。そうじゃないと、世界の上に『ススメ！』は来ないよね
第３位はこの曲。『ｎｏｔａｌｏｎｅ～幸せになろうよ』
ＭＡＰの最新のシングルですからね
そうだね
そうだよね
これは震災直後だったからね。何をしたらいいのか分からないところもあったから
気付けばｎｏｔａｌｏｎｅって叫んでいたね。そして第２位は『はじまりのうた』
なんだろうね、この感じ。やっぱりＭＡＰっていうこともあるかな
すっごい歌が上手い人が歌ったらこうはいかないんじゃないかなって
そう考えると、ＭＡＰってキレイじゃないんだよね。泥臭いっていうかさ。這いつくばってやってきたっていう感じ
そして投票結果堂々の１位はこの曲。『オリジナルスマイル』
歌詞がね
何の？
舞台？
出た！男の方なんですよね。この上位２曲はＭＡＰファンの方の中では人気があるって分かってはいたけど、それでもすごいよね
そうだよね。ということで、ＭＡＰＡＩＤ発売記念しんつよＰでした
このランキングはどうなんですか？博士としては
言って下さい
かなり参考になるね
本格的にバカにしているでしょ？
今週はいよいよ発表される、ＭＡＰＡｉｄの裏話です。２週連続でお届けします
笑
つよぽんは？
誕生日の話、しようと思ったんだ
そうなんだ？誕生日の話。プレゼント、買いに行ったの。そしたら、買おうと思ったのが９月ぐらいにならないと入らないっていうの
だから買うのやめたの
今買っておきたかったんだよね
スピーカー。今、何使ってる？
あまりスピーカーって誕生日にないかなって思ったから
じゃあ、それにする
この前諦めたから、もう１０月ぐらいになっちゃうよ。誕生日、いつだったの？
へぇ～
中居くん、いくつになるの？４２ぐらい？(笑)
ｆｒｅｅｂｉｒｄ
本当に？いつのタイミングで聞いているの？
何それ。そんなに好きなんだ？知らなかった。１４位は、ＦｉｎｅＰｅａｃｅ！
へぇ～
まあ、木村くんとしんつよっていうのもないからね。そして１３位はＴｈｉｓｉｓｌｏｖｅ
うん
いつものＭＡＰとは違ったニュアンスが
続いて１２位。がんばりましょう
こんな感じを順位を発表していくわけですね。今週と来週ね
へぇ～
そうだね
そうだね。グイグイっていう感じじゃないんだよね。続いて１０位はどうか届きますように
自分たちの思いが届きますように、っていう意味でね
へぇ～。ＭＡＰ、ＭＡＰである思いを伝えたいっていう時の曲ですね。続いて９位は夜空ノムコウ
ウザイわ～
８位。オレンジ
らいおんハートは入らなかったんだよ
やっぱりらいおんハートはラブソングだからね。この歌詞で８位ってすごいよね。どう？
この続きは来週です
それでも僕はどうでもいい話の味方で～す
テングサだよ
へぇ～。以上です
今週は８位まででした。来週は７位から１位までの解説もあります
バカにしているだろ？
こち亀。是非とも劇場に足を運んで下さい
お時間のない方もお時間を作ってくれたらなって思います
あぁ、舞台ね
基本的に面白いよ
スポット見て、この映画観たいって普通に思った
いいセンだね
目撃ってどうなんだろうね？
普段していないのにって感じなんだろうね
うん
そう？俺、結構覚えているよ
いいとものこの前の若林の服装、思い出そうと思ったら思い出せるよ
さぁ、そんなところですかね
いつもは置いているから、置いていないと心配になるって
そうそう。５人でいてもね
面白い？
そんなこと考えていたの？
どういうこと？
アイドルに限らずやっているでしょ。ローリングストーンズとか
ちょっと大きくしたね
この前聞いたの。僕らってどれくらい写真撮られてんの？って
心霊写真もあるんじゃない？ちょっと剛くんの肩に、とかさ
何？
あとで聞こう
僕、一時ネイルしていたな
流行ったでしょ？黒とかやっていました
スマートフォンとか反応しないでしょ。つよぽんはしないの？
そっか、普段夜アレか
夜女装する時は普通なんだ
ヒールも低くなると楽になるよね
もう大変だよね
でもしている人がいるよ。ＯＬさんで、小さい財布を持って走ってスタバに走っている人
脚、広げられないもんね。スカートだから
それがないからね
気になるんだよ。芸人さんが言っていたのをパクったの？
ハンバーグ食べた？
だからなの？冗談はハンバーグ
なんだよ。さぁ、いよいよ明日ＭＡＰＡｉｄの曲が発表されます
１５曲。この放送で言いたいんだけど、スマスマにはかなわないんで、って言われました
あと１５曲以外のランキングも面白かったね。２０曲まで公開されたんだけど、もう少しで入れたんだっていうのもね。明日、発表になりますので楽しみにしていてください
こち亀、公開中です。そして８月１７日にＭＡＰＡｉｄが発売になります。収録される曲は明日のスマスマで発表！
そうなんだよ
バカにしているだろ？
こち亀。是非とも劇場に足を運んで下さい
お時間のない方もお時間を作ってくれたらなって思います
あぁ、舞台ね
基本的に面白いよ
スポット見て、この映画観たいって普通に思った
いいセンだね
目撃ってどうなんだろうね？
普段していないのにって感じなんだろうね
うん
そう？俺、結構覚えているよ
いいとものこの前の若林の服装、思い出そうと思ったら思い出せるよ
さぁ、そんなところですかね
いつもは置いているから、置いていないと心配になるって
そうそう。５人でいてもね
面白い？
そんなこと考えていたの？
どういうこと？
アイドルに限らずやっているでしょ。ローリングストーンズとか
ちょっと大きくしたね
この前聞いたの。僕らってどれくらい写真撮られてんの？って
心霊写真もあるんじゃない？ちょっと剛くんの肩に、とかさ
何？
あとで聞こう
僕、一時ネイルしていたな
流行ったでしょ？黒とかやっていました
スマートフォンとか反応しないでしょ。つよぽんはしないの？
そっか、普段夜アレか
夜女装する時は普通なんだ
ヒールも低くなると楽になるよね
もう大変だよね
でもしている人がいるよ。ＯＬさんで、小さい財布を持って走ってスタバに走っている人
脚、広げられないもんね。スカートだから
それがないからね
気になるんだよ。芸人さんが言っていたのをパクったの？
ハンバーグ食べた？
だからなの？冗談はハンバーグ
なんだよ。さぁ、いよいよ明日ＭＡＰＡｉｄの曲が発表されます
１５曲。この放送で言いたいんだけど、スマスマにはかなわないんで、って言われました
あと１５曲以外のランキングも面白かったね。２０曲まで公開されたんだけど、もう少しで入れたんだっていうのもね。明日、発表になりますので楽しみにしていてください
こち亀、公開中です。そして８月１７日にＭＡＰＡｉｄが発売になります。収録される曲は明日のスマスマで発表！
そうなんだよ
バカにしてる？
見たんだ？
スクリーンじゃないんでしょ？
８月６日から劇場公開です
最近、寒くない？
涼しくて、窓開けっぱで寝ていたら、寒くて起きたっていうこともあったし
［かなりの記録らしいよ
ちょっと待って。先週、先々週も？
全然覚えていない
そうだよ。いつも小さい和室でラジカセで撮っているから
そうめんは？
好きな食べ物は～そうめん
三谷さんのね。一緒なの。俺もそうめん好きだから
いいよね、お祭り。僕、この前東北六魂祭、両さんで行ってきました。音楽の日にね
震災後、初めてのお祭りだったんだって。だから、凄かったよ
甚平を着て人を探している感じとか。そういう雰囲気がいいんだよね。今年は、お祭りが少ないみたいだよ
震災の関係でね。行きたいよね
これね、亀有で舞台挨拶をやったの。そこで撮影の中で大変だったことは？って聞かれて、なんだろう？って思って
香取さんの型が必要ですって言われたんだけど、映画では使っていないの。どこで使ったんだろ？
だってそのスケジュールがさ。あったわけでさ
ベッドの角に足をぶつけたって
昨日さ、キッチンの上の扉を閉めようとして、足をぶつけたの。すっごく痛くて、うずくまったの。それでもすぐに立ち直ったんだけど、開けっぱなしの扉に頭をぶつけたの
いやいや。相当暑いよ
何だと思ったの？
だから、何よ。愛し合うって
何のことだと思ったの？するかしないかって
今の感じだと違うでしょ
愛し合うって何？だから、○Ｘのことでしょ？
なんで？
だって言わなきゃさ
しないと逆に次にした時に熱くなるんじゃない？
ブログの話、しようか？
知ってる？
していると思うよ
両さんブログを読んでいる人たちにつよぽんから一言
カット。もう１回
カット。もう１回
あ～、俺もある
急にシャワーを浴びることってあるでしょ。バラエティー番組でパイまみれになった時とか。それでスタッフさんがパンツを用意してくれるんだけど、趣味が合わないんだよね
新品なんだけどさ。もう履かないんだよね
なんだっけ、そういう本が流行っているよね。断捨離だ
着ないＴシャツ？
夏に向けて整理しよう
こち亀、公開されます。ＭＡＰのアルバム、ＭＡＰＡｉｄが発売になります。アルバムに入る曲がＭＡＰ×ＭＡＰで発表されます
足首なんでしょ？サンダル履いているからでしょ
そんなに持っていない
もう！それでね
いいよ、あとでも
こち亀の試写の日、すっごく暑くて、Ｔシャツとサンダルで行ったっていう話
逆にそれを幸せだと感じる
そうなの？
はちみつはさ、何に入れるといいの？
そういうことを知らないで来ちゃったからさ
当たり前じゃない
さすがですね
そんなことないよ
普段はそういうことを思わないけど、つよぽんに対して愛があるから言えるんだよね
心配してる？でも分かっているよ、この子。愛があるからこそだから
おっきな愛なんですよ
そうだね。でも技術的なことじゃないじゃん
Ｘ－ＭＥＮみたいなことか
だから、この子にとっての特別な能力でしょ。ジーンズにクワいい
そう？
そうかな？
でも本気ではないでしょ
この前のドラマの原田美枝子さんみたいな感じかな
すっごいキレイなんだよ
撮影が忙しくなってくると、小さな声で大丈夫？って聞いてくれるの
本当にキレイなの
おしまいでございます。告知！こち亀
何を言ってんだ、ボケー！
あのさ、先週か先々週もまたこの来週って言ったよ
最後の最後で
学生はもうすぐ夏休みだって
夏休み公開のこち亀の主題歌も流します
緑のカーテンが流行っているんだよ
ゴーヤ。プランターにゴーヤを植えると１か月ぐらいで生えるんだよ
いいんだよね
いいとものオープニングで滑ってんの？
うん
ネクタイはずしているやつでしょ
いいとものためだけに？
分からなくなって、それで滑っちゃったんだ
うん、好きだよ
好きなお店のところしか知らないけど
僕もあまり分からなかったんだけど。ピエールエルメのマカロンを食べて、なんて美味しいんだろうって思ったんだよ
柔らかいの。カチカチじゃないの
差し入れで持っていくと、周りはみんな女の子だね
ビストロでちゃんと作ったことがないからね
寝汗、ハンパないんだけど
クーラーつけると寒くてしょうがないんだよね
オープニング車に乗っていたやつだよね
夏の曲って『ＢＡＮＧ！ＢＡＮＧ！バカンス』
だよね。ＵＭＭＥＲＴＩＭＥなんとなってあったよね？
夏が入っていないか、あの曲って。夏のバラードは？夜空って冬っぽいじゃん。夏はあまりないよね
聞いてみようか
盛り上がるよね
ＭＡＰやりながら、洋楽好きでよく聞くんだけど、この曲はここ最近凄いいいなって思う曲
だから、これからＭＡＰこういう曲をもっとやろうぜって思う。そんな感じかな？
こち亀の主題歌、かけますか？
今、聞いてほしい。歌いたい曲ですね
最高ですよ、両さん
そうだよね
おしまいです
パンチって歌詞にできるのも凄いよね。ボクシングのジャブ的な感じじゃない？
つよぽんのソロ、入るかな？ＨａｒｌｅｍＲｉｖｅｒＤｒｉｖｅ
いいんだよ。つよぽんさ、自分でＨａｒｌｅｍＲｉｖｅｒＤｒｉｖｅを１万回ぐらいリクエストすればよかったんじゃない？自分でね
そうそう。間奏の一番カッコいい時にはけて、何をするのかなって思ったら、バズーカー打ったよね
ちょっと聞いてみようよ
ということで、お相手は香取慎吾と
消火栓がどうだって？
スタジオだ～！
こっちでいいんだよ
スタジオからということは、香取慎吾ドラマ終わりました！
なんで？
うん
かけて来いよ
じゃあ、行こうか
そうだね。ビールと同じで。コーラもね
そう？コーヒーを飲むことが多いんだけど、気分を変えるのにいいかなって
スプライトとサイダーって違うの？
ブランドの違いじゃない？
もうラムネの瓶ってないんだよね。ビー玉、なんで入れるんだろう？
女の子っていうことでね。オシャレにかわいくいきたいけど、日焼けしたくないっていうことでしょ
ＢＢＱだよ？日傘、おかしいでしょ
ＰＦ５０くらいのをつければいいんじゃない？ちょい見せってどこがいい？
うなじってよく言うよね
俺は普通にミニスカートからちょっと見える太ももで、ちょっと太い感じの子。色は白いほうがいいかな
これ、男だったら分かってくれるよね
何？
ふくろう好きだよね。昔からさ
昔からふくろう、ふくろうって。ふくろうになりたいって言っていたじゃん
そういうのないな。感覚で買うっていうのは。これ、つけないっていうのもあるし
２００７年の俺の写真を見て、変わらないなって思ったの？気持ち悪いよ
ちょっとずつ違ってきているよ。イサムノグチの公園でしょ？
ふくろうはしているの？
なんだかんだ夏を満喫できていない僕ら２人。前回はシンガポールでしたが、今回は？
避暑地でしょ？
結局、どこだよ？
最近、行ったところとかさ
それってどこ？
なんだよ
思い出が特殊すぎるよ。おじゃマップ！
突然やる特番。色々な要素があって、そこで行くところを決めるの
ああいうの大丈夫？突然行って、色んなことが起こるの
ということで、無理やりまとめてみました
フリートーク。携帯。携帯が凄く気になって
そういうことはさ、先に確認しておこうよ。携帯でさ、写真は何枚ある？
本当に？
俺はね、１４４枚
そのうち９８枚はアルバムにしているから。じゃあ、音楽は？プレイリストは？
俺は、２８
入るよ。もっと入るよ。じゃあさ、タイトルは？
サルサ？サルサ、聞いてんの？
香取慎吾、映画こち亀が公開されます
幸せになろうよ最終回が終わって２日後ぐらいには、もう試写会でした。見たのよ。思いのほか面白かった
主題歌、両さんが歌います。３６５歩のマーチ
テーマ曲を小西さんに作ってもらったんだけどね。ソングブックも出ます。ＭＡＰＡｉｄ、発売されます
凄いよね
いや。ビストロの打ち合わせをして、そのあとに作ったラーメンと２杯食べていたの
はい、それではメッセージを紹介しましょう
決まってる？
分かる。ユースケさんって気にしそう
いいともの後説の立ち位置は？
ひとり、劇団ひとりが言い出した？
端。シャッフルしようって言われたんだけど、端がいい
なんで？
それでその日に帰って聞いたら、凄い好きになった。でももっといいなって思ったのがＴＡＹ
Ｔ『ＴＡＹ』ね
それではＭＡＰで『ＴＡＹ』
占いって信じますか？
全くない？
僕はいいことは信じるけど、悪いことは聞かない
テレビとかで最下位はみずがめ座でした。残念！とか言われるとね
財布とかに入れていない？
俺、入れているよ
金運じゃなくて。これを入れたほうがいいって言われて
いいじゃん、個人の自由なんだから
フリートークなんだけど、僕と妻の１７７８の物語のＤＶＤプレゼント？
しかも、どっちか選べるんでしょ？ＤＶＤがいいのか、ブルーレイがいいのか。スタンダードじゃないんでしょ？スペシャルエディションなんでしょ？
コメンタリーもあるんでしょ？
キーワードは？
ひらがなで？
じゃあ、曲。この作品関係で曲は？
主題歌なかったんだよね
なんで？
それでは聞いてください。ＭＡＰで『ありがとう』
おうちでかんたんビストロレシピ。ビストロのレシピが発売になりました。え？プレゼント？今週もＤＶＤプレゼントで、来週も？
ジャニーズの上層部は知らないでしょ？
そこで吾郎ちゃんがどれくらい聞いているかってことだよね。今度、吾郎ちゃんだけ呼ぼうよ
すぐに横の横ぐらいの部屋にいるでしょ？それで会社からギャラが発生するのかって実験してみようよ
そうせ近くにいるんだしね
みなさんは１人じゃないですから
幸せになろうよ。日本が少しでも元気になれればいいな、と思っています
そうだね。ということで今日も元気にお送りしたいと思います
いいよ、こういう。こういう人
こういこともいいよね。経験としてさ
ネットカフェとかでも見られるわけよ。そのパソコンじゃなくてもいいの
スタッフの人がこのメッセージの名前を間違えちゃったみたいで。ごめんね
２か月で１０キロ
そうですね。今年、何しますか？去年、色々やったからね
ということで、今年も頑張っていきたいと思いますので、みなさんよろしくお願いします
草なぎ剛、ドラマが始まります
ライブＤＶＤも発売中です
お便り、いつものようにウェルカムです
１年の半分が過ぎています
束縛好きなんでしょ？
おしまいです
そうです。５月の２９日から座頭市公開です。もう前売り券は発売中です
こんばんみ？
ふ～ん
実は早く撮らないと、っていうことで。間に合わないらしいです
はい
前売り券、発売中です。２万名に先着でポスターがつきます
つよぽんもＴＢのドラマ、頑張ってください
新年度だよ
この番組も１５周年です
こういう発表でごめんなさい
スマスマでしょ
他にもあるでしょ
沖縄からとか？
生放送じゃなくてね
なんで？
１泊？
どうしたの？珍しいじゃん
そうそう、南座でね
新選組！が終わってから行きました
番組でね、スマステーションで行ったりしました
新選組！で
行ったね～
まだ１０代とか２０代だったよね。湯葉、好きですとか言って
ちゃんとやれって
そうだよね
僕は全然両方とも好きだけど
こしあん
子どもの頃の美味しいっていうのがあるから。つぶあんって大人な感じがしない？
最近流行りのツイッター。日本語で言うとつぶやきです。１４０文字でつぶやくものです
さぁ、そこでですね、ツイッターのスマスプ版がツヨッターです。１０文字です
お題は夢です
さすがだね
遠距離恋愛
友情
１０文字で何でも答えてくれます。お題を募集しています
そうだね。１５年経ったもんね。１６年目に突入です
フォトスピード？
これからもよろしくお願いします
そうだね
コードブルーにも出ていたっていうことで
凄いよね、しっかりしているし
お相手は香取慎吾と草なぎ剛でした。バイバイ
みなさんに届け！
キモイ～
３月です
お疲れ様でした
１時間ほど前にＴＡＬＫＬＩＫＥＩＮＧＩＮＧの千秋楽を迎えていると思います
おしまいです
これをまた新たなパワーとして頑張っていきたいと思います
そうだね
そうだね
終わってしまいますねぇ
今週もスタジオからお送りしています。誕生日です
あった
３３ですよ、３３
嬉しいというか、普段以上にみんなと話せるのが嬉しいですね。早く年を取りたかったんです
女性はイヤだと思うだろうけど、僕は子どもの頃から社会人だったから。折り合いが付かなかったの
だから嬉しいですよ
ありがとうございます。嬉しいですよ。誕生日にラジオがあって
終わりですね
やってま～す
うがい、手洗い、顔洗いがいいですよ
はじまりました。１月２３日から赤坂アクトシアターでやっています
あります
ミュージカルやって、スマステやって、ミュージカルやってスマスマやって。ミュージカルやってＭＡＰやっています
始まっています。赤坂アクトシアターでやっています
本当に？
あまりスタジオでやらないからって、スタジオでやると久しぶりに感じるだけでしょ？
そうだね
そうなんだ？
ミュージカル始まります
赤坂サカスです。５０公演です
うん
ＭＡＰＨＯＰ、やっています。まだ来られていない方、是非とも来て下さい
今年、何したい？
今年の夏は
何を？
楽しみですね
あけましておめでとうございます！
今年もマイケルからだね
１１月８日つ今日はＭＡＰ×ＭＡＰの楽屋からお送りしています
１２日が初日
２時間ぐらい
ふ～ん。ＯＬ全てを代表して言います、っていう感じだけど、そうでもないと思うよ。と、僕は思います
実際、仕事は忙しくないっていうのも全部じゃないと思うし。でも女の世界っていうのはあるよね
バレないようにやるんじゃない？
ノーパンになりますって
僕もたまにビストロでノーパンです
たまにね
１１月ですね
１１月の１２日からです
観に来てくれる方もいるし、日本でもね。やると思うし
早いね。ちょっと肌寒くもなってきたし
そうだね
そうだよ
可愛いよ、ＯＬだよ
可愛いって
可愛いって絶対に
信号待ちしててさ、３人くらい
無理だろ
ビーサンで？
あと気になったのは？
よく捕まえたよね
アメリカザリガニだ
いたいた
テーマは最近の趣味。僕は絵を描くこと
草なぎさんはどうですか？
絵を描くことが好きで趣味なんだけど、つよぽんはどうなのかな？って思ったから
可愛いトレーナーとか持っているもんね。破いちゃったのとか
そうだっけ？
インテリア？それなら呼んでよ
イス？
ピアノがあるってどういうこと？
去年のコンサート？
へぇ～
僕もピアノはやりたいね
だから、イスは持っていきますよ
いっぱいあるから
カタログとかもいっぱいあるから持って行くよ。そういうのを見てみて、どういうのがいいかな？って決めて
そんなところです
おしま～い
家具だよ、家にある家具
気に入ってる。いつ、どこで買ったのかっていうのも全部覚えている
さぁ、ＢＡＬＬＡＤ絶賛公開中です。よろしくお願いしま～す
奇跡です
はい
もう１０月終わっちゃうんだって。１０月最後だよ？
もう１１月だよ
どこかのポイントカードの封筒に、クリスマスケーキの予約がついていたの。早いよ、って思ったんだけど、早くないんだよね
これ、友達に聞いたんだろ？
友達づたいに聞いたんだろ？
その子が好きなのかもしれないじゃん
いくらでもほら、色々なことが考えられる。だから、諦めるなって
カッチーン
そんなことないって
そうやって流されて生きているんだ、オマエは！
え～
俺が一生懸命話したのに
この２人の意見を踏まえて上で決めて欲しいよね
ないんだ？
つよぽんはさ、描けないの？
昨日も絵を描いていたよ。考えられないでしょ、そういう生活
全部取ってあるよ
うん
昨日なんてビールが切れているのも気付かないくらいだったから。いつも飲みながら描いているんだけど。気が付いたら、ビールもないの
楽しいよ
やっと服が着れる時期になってきたよ
重ね着。パーカーとかさ
やっと着れるようになったと思わない？
楽しい
凄いね、細かい刺繍とかさ
ジーンズもいいね
もう１１月だよ。ニューヨーク行ってきますよ
１１月１２日から
ウソだぁ
つ＆こんにちは～
そうだね
１１月になっちゃうよ
今週は久しぶりにスタジオです
ラジオみたい
久しぶりだね。会うのも久しぶりでしょ
そうだっけ？
上がっちゃったね
外に出て空を見たら、秋だなぁって思ったりして
あるよ
今年はどうだった？
家では？
草なぎ剛の映画ＢＡＬＬＡＤ絶賛公開中です
お相手は香取慎吾と
つ＆バイバ～イ
遅ればせながら、香取慎吾です
本当に申し訳ありません。コントやっていました
石田純一さんと。リコ、リコ言っていました
そういう人っているよね。学生の頃は特にそういうのがあるでしょ。逆に普段はカッコ悪いんだけど、私服で会ったらカッコ良かったっていうのもあるんじゃない？
体を絞ろうとして、ダイエットする時があるじゃない？そういう時のビストロってすっごいきついよね
だって、スマスマの収録って食うもん。食べたりするじゃん。味が分からないと困るでしょ
だから、止まらないんだよ
みんなで試食とかさ。相手チームも気になるじゃん。それで終わったら、２本目の収録があったりするじゃん
周りのスタッフも抑えてくれればいいのに
そう
グルティ
両さんのＣＤも発売中。ＭＡＰの両Ａ面シングル『そっときゅっと／スーパースター★』も発売中です
はい
エロ番長！
もう１０月です
いいともにも出ています
増刊号があります
ということで今夜もよろしく
うん
別れて、失恋してっていう繰り返しでね。そういうドラマもあるよね
鮭。あとは？
ハラミ？
写真とかあるとね
赤飯
あまり言ったことがないけど、好きなの。コンビニで雑誌とか買う時に、赤飯買う
実は赤飯好きなの
すぐに食うよ
実はね、もち米好きなの
入れてたんだ？
最近何やってる？
こち亀の両さんのＣＤ、発売中です。ＭＡＰ『そっときゅっと』も発売中です
ドラマ、終わりましたか
どうでしたか？
燃え尽きましたか
ＭＡＰ『そっときゅっと／スーパースター★』発売中です
そうですね
毎日暑いね
ドラマ。フジテレビで任侠ヘルパー、ＴＢ土曜日夜７時５６分からこち亀です。５日にはＣＤを出しました
ワシも嫌いじゃ
オマエも黒木メイサとベタベタしているだろ。おぱいをあてて
あててた
当たり前だろ！
ベタベタか
ドールね。僕の知らないところでも色々差し入れがあるみたいで
どうぞ、って言った時にかぶっちゃったりしたらイヤだよね。みんな結局座らないで立っているっていうね
そういうコーナーなんだ？ヒューマン的なね
言ってみて
さっきの話の中で、授業中にずっと消しゴムをいじっているっていうのがあったじゃん。なんかない？
どうでもいい話のコーナーで誰が一番採用されているのかを調べてみようよ
木曜日夜１０時、任侠ヘルパーやっています。土曜日の夜８時からこち亀やっています。８月５日には両さんの主題歌が発売されます
そうなの？
ルアーとかね。ハンパじゃないよね。さかなくんと番組やった時にやったことがあるけど
ウチラ、もうちょっとアウトドアになったほうがいいよね
暑いじゃん。すっごい早いじゃん。ということで今月のマンテ終了！
短いものから感動的なものまで
お便り、待っています
大丈夫、期間限定だから
おぉ
誰が出ているの？
はい、どんな映画ですか？主演は？
どんな映画ですか？
ボルト
うん。主演は？主演の動物は？
ベアー。熊の話
鈴木クルミちゃんは？
おぉ！
え？
実感がない。どこかで生きているんじゃないかって思っていたから
あまりにも雲の上の人過ぎるから。実際にいるんだけど、いないんじゃないかっていう感じの人だから
マイケルの次世代、僕らＭＡＰが立ち上がらないと！
こち亀、８月１日７時５６分からＴＢでスタートします
両さんのＣＤが８月５日に発売されます。よろしくお願いします
学生のみなさんは夏休みですか？
早くない？
好きです
ね
サンマね。どういうのが好き？
味のお寿司美味しいよね。美味しいお寿司屋さんある？
その種類の中には凄いのがいるんでしょ。キレイなのとかさ
植物とか育てたことある？
貰うね
うん
おぉ。間違っていること１つもないよ。埼玉には？
コストコは？
何ですか？コストコ
ありますね。本社はどこにあるの？
へぇ～。埼玉ですか
食料品など、格安で提供している。会員制。会員カードがないと入れないの
常時変わっていくから
どれがお気に召しましたか？
剛、慎吾、吾郎
ゴロウでしょ。吾郎ちゃんって言われているじゃん。どこからでも切れますっていうけど、切れないときがあるよね
醤油入れ買ったの
ちゃんとしたのが欲しくて。すっごいいっぱい種類があるお店があってね
いや、何とか頑張って欲しいのよ
雑誌で洋服見て買いに行きますか？
なんで？
スタイリストさんのほうが少ない
雑誌のインデックスで問い合わせたんだけど、すっごい適当なの。行ったら、どうも、いらっしゃいませって
変わるんだよね
隙間の時間を使う
おハガキいつでもウェルカムです。草なぎ剛ドラマ
待望の新曲です
ジメジメしていますね
熱帯魚だ。知らなかったけどね
エンドリーケリーだよ？
熱帯魚、飼ったことない？
赤味は？マグロとか
ないかな？
あるんじゃない？
魚ってさ、凄いよね
そうだね。よく考えれば最適な収納があるんです。ちょっと形を変えればいいんです
今はたくさんの場所で靴の収納グッズがあるから。デッドスペースがあるので、そこを利用するとか
何言ってんの？聞いててよ
フリートークです
あっそう
いやいや、番組からプレゼントがあります
３６歳？
３５歳。どうですか？
こち亀やります。新曲もね、主題歌なんだよね
