草なぎ剛です
もう正月気分も抜けないと社会復帰できませんよ
今年は寒いんじゃない？２日後にはドラマがはじまりますので、みなさんよろしくお願いします
トカゲとかね
言うよね。でもちょっと苦手だな。年々触れなくなってくるよね
いるよね、いるいる
海沿いだったから、別のものを期待していたってことだよね
それでも美味しかったけどね。あとグリーンカレーとか
食べ物は旅行の醍醐味だよね
それはおかしいよね。タイすきっていうのがあって、それも美味しかったよ
タイのすき焼きみたいなのがあって。パクチーとか入れて
嫌いじゃないよ
ついてくるね。ブレていない
きゅっきゅっていうのでしょ？
普通に書けるんじゃないの？
へー
乗ってないね
東京駅でさえ行かないね
なるほど
そんなボロボロのものを買ってどうするの？って。でも僕には最高のビンテージだからね
でもそれは使うからね。なんだろうね？
でもあれば使ったほうがいいんじゃないですか？
うん。なんか分からないけど。欲しいものがあったら買ったほうがいいと思うんだよね
そうだね。難しいところだね
そうかもね
深いですね。人の根本的なテーマなのかもしれない。もしかしたら俺はすっごい無駄遣いしていると思う
雰囲気につられちゃうんだよね。それでどうしようかなって思っちゃう
ワクワクするね
それこそ俺から言わせれば、たくさんあるじゃんって思う
そうなんだ？
もう１個買ってどうすんのよ？結構大きいよ？
それって困った話だよね？機械が好きな人ってさ
あけましておめでとうございます。草なぎ剛です
なんかオープニングも変わりましたね
今まではブルドックが鳴いているみたいだったからね。それはそれで好きだったけど
そりゃそうでしょ。１月１日だからね
マンテ。マンテの紙がない
なんかあるんだよね。ちっちゃいころの記憶ってさ
ニューヨーク、行ってみたい
行った人がいいって言っているから。でも基本的に海外じゃなくて日本のほうがいいかな
佐渡とかいいね
佐渡島。新潟なんでしょ？行ったことがないから行ってみたい
なんか、超気合入れないと
分かるな。東京タワー見たな、この前。まあ、色々ですよねドラマの撮影で
尾行をするロケだったんだけど。朝、超早かったし
あまりにも朝早い撮影だったからさ。でもそういうカットって大事なんだよね
凄く深い意味を持ってくるんだよね
いいんじゃない？
いつもと変わらない日なのにね。東京って道が空いているでしょ
あの空気感ってないね
でも今日だけかな？２日、３日になると動き出すからね。思い込めばいつだって元日になるんじゃない？３月３日とかさ
しんつよＢｅｏｎｌｉｇｈｔ、まだまだいけるね
ありがとう
２０１７年、僕らはここから始まるのでね
草なぎ剛です
どういうこと？
どういうこと？だって友達でしょ？
言えばいいじゃんね
言えない空気感ってあるんだろうね
そういう感じか。靴の中に落としちゃったからね。嫌だよね、靴の中のヨーグルトって
靴は出来るだけ玄関にないほうがいいんだってね
多少ね
１０足ぐらいある。でも気持ち悪い
どうでもいい話。音楽聴いていないのにイヤフォンしていますってたまにそういう人いるよね
お菓子の隠し場所があるって。おにぎりもね
使ってくださいよ
そんな大きい？
いいじゃん
いいんじゃない？このラジオでピクニックで。いいじゃん、その企画
スペシャルウィークです。草なぎ剛です
そうだね。お腹が減るとイライラするから。でもみんなそうでしょ？
食べないときもあるからね。１食の日とかもあるし
最近そうでもない。仕事の日は飲まない
どれもいい感じですね。輪ゴムが増えすぎ。ないな
家にない
昔からあるやつね
どこで買えるの？文房具屋？
はいはい
最近？遊んでいるよね。ギター弾いたり
家で、が多いかな。今、時間があるからね
そうだね
靴ね。どうするの？売ったりしないの？
凄いもんね
ふーん
草なぎ剛でーす
した。なんとなくそういうふうになっちゃって
外を歩いていたら、桜が咲いてて
なんとなくっていう感じだよね
あるみたいね
よく聞くよね。僕は全然平気なんだけど
ある程度鍛えられるらしいよ
パソコンとか見ていたりするとね
へー
大きすぎない？
２５．５ぐらい
大きいのを買ったほうがいいよね。調整できるし
パフィー
特集組んだの？
行くよ
外で食べると美味しいよね。楽しかったなー
３次会まで行ったもん
早くないよ
楽しかったですよー、香取さーん！って感じ？
草なぎ剛です。３月ですね。花粉の季節です
長い人は１年中らしいよ
いいなぁ
集英社があるからでしょ。子供のころによく行ったよね。大人の街っていうイメージがあったよね
あるね。集まるんだろうね、そういうものがさ
子供のころの道って今歩くと全然違うんだよね。体も小さかったからさ。違うように見えるんだよね
今の時期は欲しいよね
インフルエンザも流行っているからね
犬、飼いたいんだよね
でもやっぱり考えちゃう。命を預かるわけだし。今のドラマの出演者、ほとんど飼っているのよ
やっぱり進んで止まって、笑って進んで、また止まる、みたいな
このラジオ、ちゃんとなっているみたいだけど、もう終わったんじゃないの？
やっぱり今はドラマだからね
もう少しだからね。もう少しで春ですから
草なぎ剛です
食べたよ
あー、あるね
うん
いいんじゃない？
全然会っていないもんね
番組のロゴみたいなの作ってよ
吾郎さん
そうだね
草なぎ剛です
これからもっと寒くなるからね
寒いよ
３月までまだまだ寒いって。雪も降るし
おでんとかも美味しいよね
大根は摺って生で食べるといいんだよ。酵素の塊だから
こんにゃくねー。俺、正直こんにゃくあまり食べないかな。でもゴマ油で軽く炒めたほうがいい
美味しいよね
なるほど。ＦｉｖｅＲｅｓｐｅｃｔで９９点って絶対に出ないでしょ
何人かで歌ったのかな？
Ｓそこだけでもさ。１，２，３，４，Ｆｉｖｅｅｓｐｅｃｔ！ってだけでもさ。じゃあ、Ｆｉｖｅｅｓｐｅｃｔにしようか
そうなの？
昔ね。猫のほうが楽だよね
それって野良猫ってことでしょ？無理じゃない？今は外に出さないらしいし
草なぎ剛です
今日は香取慎吾くんの誕生日です
おめでとう！
ヤバイね
引っ越す、いいね。引っ越すと一気になんだろう？踏ん切りつくよね
悩むね
ギターケースとかあるからね
全部にギターが入っているわけじゃないの
そうそう。荷物って結構あるでしょ？
もう入りきらないよね
靴なんてさ、２足あればいいんじゃないの？
うーん
送っていないんだよ
鍋？
昆布だしはいいんだよね
でしょー？！貼っている？
下半身は貼ったほうがいいよ。上半身だと熱くなりすぎちゃうから
若いね。でもこれからだから
草なぎ剛でーす！
偶然に好きなブランドが一緒
偶然っていうのがね
最近ありました？
凄いね。デザイナーによってそのブランドも全然変わるわけだね
すごい大きなスタジオで笑う人もいるよね。でも直す必要はないよね
うん
確認したくなるんだ？
普通に食べる時もあるでしょ
ぱぱっとね
まあね。年末年始忙しかったし。ドラマも撮っていますし
捨てちゃいますね。見ない
ノーチェック
知らない。見ていないもん
あー、来ていたね
どういうメリットがあるの？
そうなの？いつからそういう制度になったの？
かぶらないの？
じゃあ、１番がいい
草なぎ剛です
サルは結構大変なんじゃない？
そうだよね
可愛いよね
フレンチブル
あとボストンテリア
貯金箱ってないなぁ。買おうかと思って
豚の貯金箱があって
そうそう。大きいものね
そうそう、どれにしようかって迷ってて
インテリアもそうなんだけど、入れようかと思って
ものをもらった時に入れておくところはあるんだけど。ものをたくさんもらうでしょ、俺たちって
テーブルとかないからもう
そう。あとギターもあるから
いいですね、健康を意識していて
それはデザート職人慎吾のほうが分かるでしょ？
ゆでたブロッコリーにバーニャカウダーをつけると美味しいのよ
あとベーコン。ベーコンを炒めて、バルサミコを使う。これもオススメです
さて２０１６年。まだまだ２０周年企画続いていますからね
いやいや、４月まででしょ？あっという間だよ、きっと
それもあるか。でもせっかくだったら今までと違うことをしたいよね
リスナーのみなさんが何を求めているかだよね
そうだね
３月まで何か一発大きなことをね
そうだよ。２０周年って結構大きな区切りだしさ
いや、２１周年ではやらないと思うよ
おしまいでーす
あけましておめでとうございます。草なぎ剛です
さんまＳＭＡＰで衝撃の事実がありましてね
確認したよ。酷いよね
まあ、いいか。雨とかで落ちない？
本当にふざけんなよ！って言ったもん
普通のサイン。色紙とかに書くサイン
去年はちょっとあれかな？悲しい感じだったのかな？２０２０年、オリンピックを目指して
２０２０年に結婚する人多いと思うよ
まあ、僕ら結構役が多いからさ
そうだね
もうないね
それはあるかもしれない。慎吾こそ、色を変えてね
最近はないね
今はドラマやっているからね
俺も行ったよ
そうなんだよ。渡されたペンで書いたからさ
そしたらありませんって。分かりそうなもんじゃんね
車にペイントされたからだよ
そういうのって立てるのあまりよくないと思うよ
ちょっと待ってよ。考えるから。旅行行きたいね
どこに行く？テキサスあたりそう？
いいところじゃない？
そうなんじゃない？
やりたいね。でも基本的に東京がいい
仕事に守れらているじゃん。だから個人ではあまり海外に行かないんだろうな
本当にどうしてくれるんだよ
そうそう。これがダサくていいの
当時の人、書いちゃってこんなのにって。骸骨の絵とかも変だし
プロの人が書いたんじゃないから
そうそう。そう考えれば同じかな
良くないよ！時代が違うでしょ。あれは１９６０年代でしょ？今は２０１６年だよ？
いいよ！
おしまいです
草なぎ剛です
舞台も佳境ですね。残り少ないんじゃないですか？
あと１２回。まだありますね
僕はミュージシャンじゃないから。曲って沸いてくるもんじゃないの？
分かってくれるよ、リスナーは
出川さん？
ハンパない？
ヤバイ？
上島さんね
最近、出川さん骨折したよね
スニーカーの白いソールの汚れね
気になるね
それもちょっと違うと思うんだよね
深い傷は気になる
あと１０回ぐらいだっけ？
大体、俺のほうが早く入っているよね
ちょっとだけ汗かくよ、始まる前に
みなさんが来る前に客席走っています。で、座ったりして。こういう風に見るんだって思っています
フリートーク
始まっていますか
これ、収録なんで。うまく行っているとは思います。パルコって慎吾やったことあった？
俺はないから。初めてなんだよね。よく行くところなんだけどさ
演劇の聖地みたいな感じだよね。あの大きさで。普段、僕らがコンサートをやっているところとは違う感じだし
シアターオーブは俺も慎吾もやったことあるけどさ。あの舞台は本当に大きいよね。違うよね
色々なのをやっているよね。それこそＳＭＡＰとしてもやったし
バイバーイ
草なぎ剛です
意味のない企画だよね
ただ食べたいだけでしょ？
本当に大丈夫なんでしょうか？
応援してくれているんだね
そうだよね
不安の真っ只中ですからね。舞台もあるし
こういう方もいるんだね
グダグダしているから別に耳を傾けなくてもいいしね
それも聞きたいよね。生放送も終わったんだけど、いつもとは違うんだよね
どうでもいい感が出ているね
ナムルね
焼肉でキムチじゃないやつ
そうそう、もやしのやつ
夢の舞台っていうことでひと筋縄ではいかないんですけど。最後まで公演終わらなければ、成功したことにはならないじゃないですか
舞台の役者さんからしたら羨ましいだろうね
バイバーイ
大人になったよね
そうだね
そうなんだよね。それなのに急に生だよ
一緒にいたよね。舞台の話とかさ
やっぱり生放送難しいわ。俺の個性が生きないね
大丈夫？
すげー
じゃあ、ずっとしゃべっていられるんだ？
この番組と同じだ
ＳＭＡＰの草なぎ剛です
今日は大変です。生放送です
中居くんも出たことがあるんだ？
あったね
そうだね
急に注目しはじめたからビックリだよね。畳２畳ぐらいのところでやったほうがいいんじゃない？
そうだね
あとみーちょきね。みーちょき、今日の生放送すっごい気合入れて聞いているんだろうね
本当だね
そうなんですよね
そうなの？
本当に大変なんだよね。分かっているでしょ、あなた
この番組のよさが伝わったかな？
これ終わったらセリフ覚えよう
草なぎ剛でした
中々いいんじゃないですか？前輪が１つある自転車って？
フリートークです
そうだね
生放送だったりとかもあるわけだから
そういうことだよね。１回で終わりじゃないからさ。みんなが考えてくれているわけだからさ
おしまいです
本当ですか？
本当に？やるときにはやるね
凄いね。ダラダラやっているような感じなのにね
草なぎ剛です
１７日が最終回です。撮影しているの？
お月様ね。見上げたことある？
そういう気持ち分かる。なんかムズムズすることがある
なんか。分かるわ
目もかゆいし。大丈夫なんでしょ？
面白かった
バイバーイ
草なぎ剛です
早いですねぇ
バイクね。今年は乗ったね
難しいね。平均台みたいなのもあるし。バランスが結構大変なのよ
車と一緒だから大丈夫
携帯持っていくんだ？濡れちゃわない？
出たね、みーちょき
さすがっすね
そうなの？
ウィスキー取り寄せているから。来週ぐらいには渡せるよ
２０周年に向けて、何をしましょうかね
その話にしましょうか。今、街の中に貼ってあるね
結構みるよ。あれ、たくさんの種類あるもんね
ブランド？レディースだよね？
そうなんだ？スニーカー？
おしまいでちゅー
バイバイ
草なぎ剛です
そうだね。もう２０１５年も１月終わるよね。慎吾もうすぐ誕生日じゃん
ツアー終わったね。名古屋３Ｄａｙｓ。４時間２０分やっていたらしいですよ
そうだよね、凄いよね
いい感じなんだ？どっちでもいけるっていうことね
でも最近いるよね、昔からファンでしたって言う人が周りにね
コンサートも来てくれたんだよね
さぁ
今日のテーマは２０周年です
しましたね
１回やったよ？
ざっくりね
そうだね
おしまーい
草なぎ剛です
なるほどね。どうでもいい話の本を出す
これはね、今年は何かしらあるって去年から言っていたからね
昔何回かやったことあるけどね
注目度が高くなっているからね。確かに聞いてくれている人はいるわけだから
それしかいないの？
いいんじゃないですか？中々どうでもいい話っぽくて。肉まんね。寒いからね
ＡＭ３：００が好きです
俺はその時間確実に寝ているけどね
はいはい、フリートークですよ。１月の１８日？もう１月も終わっちゃいますね
今年も色々ありそうだね
コンサートも終わったばかりだからね
Ｏｇｇｉ
ちょうど１年ぐらいかな？
あとはテレビ誌。お気楽大好きっていう
もう２０年ぐらい
そう。スマステーションも結構きているよね
それでも凄いよ
もう３年なんだ？
長いね
やっと慣れてきたっていう感じかな
だって特大号がなかったんだよ？
なんだろう？ふなっしーとかやったもんね
おしまいでございます。まだまだ寒いのでみなさんお体、ご自愛ください
草なぎ剛です
４日？番組スタートの２０周年。何かイベントをやろうという話がありましたよね。進んでいるんでしょうかね？
そういうこともあるんじゃない？期待しすぎてる？でもいいんじゃないですか、喜んでもらえるんじゃないですか？
ないな。今からやるっていうと結構な額になるよね
銭の戦争始まりますから
初回は２時間スペシャルです
今年もはじまりましたね。どうでもいい大賞
どうでもいいのに、みんな気合が入っちゃうよね。内容がなくてただ凄いっていうね
羽毛の上に毛布をかけるっていうのは。保温性があるからいいっていうけど
じゃあ、このリスナーの通りにしているんだ？
でもさ、羽毛もほうが肌触りがいいじゃん。あと羽が出てこないようにしなきゃいけないし
違うって。ダウンジャケットもそうなっているでしょ？
やっているね
相方っていうのも変なんだけど
そうそう
本当に寒い。相当つらいね
でもオンエア見ると２分ぐらいだったりするからね。だからバラエティーって凄いよね
おしまいでございまーす
みなさん、こんばんは。草なぎ剛です
秋ってどうなの？もう１１月になるんだよ？早いよね。クリスマスはね、みなさんと会えますから。大阪ですから
それは凄いことだよ。もしかしたら今日もスタジオじゃないですか？
そんなことないよ。スタジオじゃないとラジオじゃないから
いや～、札幌良かった
本当に良かったよ
行っていないんだけど、おいしいの。ケータリングも他のところとは違うの。美味しかったね
ラーメン、美味しかったね
出ていないけどね。中居くんはいつも出るよね
中居くんが札幌で直で帰るって見たことがないよ。必ずどこかに食べに行ってる
行ってないかな？
それもつらいよ
福岡と名古屋と大阪
みんなで？
静岡って凄くない？
大阪とか名古屋に行くまでに日本を感じるのよ。富士山があるわけだから
富士山って山梨にもかかっているでしょ。山梨の人は富士山は山梨のものだっていうけど、静岡の人は静岡のものだって言うからね。そこも面白いわけよ
２回行っているから。山頂付近で２泊もしているんだから。まだまだだね
このラジオを聴いていないと分からないよね
２人でやるマンテ、久しぶりなんじゃない？
千葉ね。ロケで行くこと多いね
それ、凄いね
そっか
そう考えると凄いね
アクアラインって凄いよね。大阪から帰ってくる時、空港が羽田でしょ？だから飛行機からアクアライン見えるんだよね
すっごい前だよね？２０年ぐらい前
温泉とかもあるんだよね
女の子は気にするよね。長いからっていうこともあるんだろうね
鎖骨は女性セクシーだよね
外れやすいんだ？
コンサートで使うのあるじゃん？
凄いんだよね、あれ
だからあれ、凄いんだよね
だから他の人のは使えないんだよね？慎吾は何かしている？
透明なまま？木村くんとか中居くんってデコっているよね？
縁があるんだよね。あの場所
役もそうだし。いいところだよ、パワーもらえるし
行ったことない？
山の中にあったやつだ
あの時の話していい？俺の靴、盗まれちゃったの
警備とかもゆるかったもんね
そうそう
早いね
見ていないんだよね。韓国映画は見たけどね。それは面白かった
アナと雪、見た？
見たよ、俺。映画館で
凄くない？見たいっていう友達がいて。あとスパイダーマン見たよ
いえーい！
やっぱり楽しいよね。熱気も凄いし。楽しいよね
おしまいですね
さぁさぁ、何話しましょうか
８月１７日。初日は９月４日？
３日間？４日間？５日間？
相当ヤバイと思うよ。２７時間も大変って言われているけど、寝ないから大変であってさ。大丈夫、中居くん
長げぇ！東京ドームで５日間やる人いる？
年越しちゃうんだよ？
アルバム、凄い急ピッチだよね
１日２４時間しかないもん
ゴーストライターならぬ、ゴーストリスナー？
悲しいですね
生電話、いいんじゃないですか？可能性としては。これ、全然できそうでしょ？
今もやっているのかな？
おしまいです
もうすぐだね
草なぎ剛です
なんですか？ナノブロックって
流行っているの？
えー、買い物のレジのセルフもあるんだ？
あれね、入れる前に静電気除去を触らないとね
電気で火がついちゃうことがあるから
全然やっているから、セルフ
有名なたい焼き屋さん？
ちょっと長めのロケだったんだ？
よどんでいたんだ？
そうなんだ？
そうなんだ？
何にしましょうか？
聞いているんだけど
そうなんだ？
バイバーイ
草なぎ剛です
６月の始めだからよね
いいですね
スマスマ？
俄然奇跡？
そうだ
段々、それくらいになると分かってくるのかもしれないね。３０すぎるよね
誰だっけ？３０ぐらいの人。歌舞伎の人たちだ。勘太郎さんとか
イメージ的には僕らよりも年上って感じだよね
七ノ助さんは？
そっか。あと海老蔵さんとかね
みんな、お子さんがいるんですよね
まあ、どうでもいいですね。このラジオネームが気になるね。
さかさまの半分ってＳＭＡＰの曲だよね
それだけでいいよね。憧れは鈴木おさむさんなんだ？
会ってない
ギター、ハマっていますよ
草なぎ剛でした
スペシャルウィークだよ
そうだね
そうなんだ？いくらぐらいが普通なんだろう？
なるほど、そう来たか。今、キーワード言った？
ごめん、ごめん
シュールすぎた？まあ、振り返らなくていいんじゃない？
何を話そうか？
そこで写真を３枚撮ることになってて。慎吾にもらったカメラを使っています
さすがっすね。この前、海老蔵さん来てたね
なんか、楽しそうだったね
それはスマスマではやらないの？
そっか。もう決まっているんだ？
みなさん、こんばんは
３歳の時のこと、よく覚えているんだね
あ～、２０年前ですから
いいね。ペンネームがジャスコなんだ
そうだね
深いね。哲学的だな
面白いね
草なぎ剛です
時代を感じる。深い内容ですね
なるほど。学生だったのかな？中学生とか
大体だよね
春ですねぇ
花粉症、ひどくない？ＳＭＡＰで一番ひどいような気がする。薬飲んでる？
じゃあ、そんなでもないんだ？
そうだね。体調の管理も大変だよね
季節？暖かくなっていくよ
なるけど、すぐに散っちゃうんだよ
おしまい
そうですよ
今週もどうでもいいですねぇ。クレソン食べたことがないって
おいしいよね、クレソン
登場です
うん
食堂行った？
食べないの？俺、絶対食べるよ
高いね
でもこだわりなんじゃない？作った人の
いつから？
マジで？
おしまいでーす
バイバーイ
何が欲しかったか書いて欲しかったね
そうだね
あれ、止めるところがあるんじゃない？止める部分があるんだよ。キュっとなるやつ
なるほどね
出ちゃいけないっていう
なるほど。でもラジオ的ではないですけどね
そうなんだ？
寝なければいいじゃん
疲れているんだね
かなり長くいましたよ。木村くんもいたし。向こうで会いましたよ
吾郎さんもいたときあったし
バイバイ
草なぎ剛です
なるほどね
寝る前に考えちゃうんだね
大体、２リットル飲むのが健康っていうわけじゃないからね
あまり気にすることないでしょ
毎年１０日はイカの日らしい
イカ部ね
見なかった
イカは成長率が早いのよ。チンタラチンタラ成長したら、成立しないでしょ
だからイカってすごいんだよ
マジで釣りに行っているからね
フリートーク
聞いても思い出せない
そうだね
うん
あるでしょ。あれ、歌ってないんじゃない？
あと勝手な思い込みだけど、みんな５人で歌っているって思われているよね
俺、歌っているよ？
歌っているけど控えめだよね
Ｍｉｓｔａｋｅね
あれはＰＶ撮っているからね
１曲目にしちゃうの？
おっしまーい
フリートークでございます
やっていますよ
写真を取り込んだり、音楽聞いたり。ブルートゥースをつないだり
あとスピーカーもつないでいるよ
あ、登場した。どうしたの？早く靴に脱がないと。早く話してよ、ラジオなんだから
２月９日ですよ
この悩みは信じてしまうということで
はいはい。今週もいい感じなんじゃないでしょうか？まあ、どうでもいいですね
右手より左手が好きです
そういうのない？
フリートーク
アレ、出たじゃん。私服本
ちょうだいよ。マネージャーさん経由で
だって、俺身内だもん。近い人じゃん
６０００円はちょっときついでしょ
正直６０００円はきつい。６０００円あったら、別のところにまわしたい。メンバーのさ、そういうのがあったら５０００円超えたら考えちゃうよね
慎吾のファンだったら分かるよ。慎吾ちゃん、どんな服を着ているのかな？って思ったらさ。１５００円くらいにすれば良かったのに
慎吾が着ました。こういうのを読んだよ
今ぐらい
静電気嫌いです。空気が乾燥しているからだよね
本当に？やりたかったなぁ
そっかぁ。残念だな
じゃあ、それは次回だな
早いね
そうなんだ？
逆に上がるんだ？
でもそれだけの価値があるからいいんじゃない？
バイバーイ
お、慎吾登場
いいね、ステーキを注文したらソースが出て来なかった
そうかな？
なんですか？
そうだよね。僕も。３５までは覚えていたけど
この時、何してた？とか覚えていないよね。３８歳の時、何してたのか全然覚えていないもん
バイバーイ
寒い！草なぎ剛です
２０１４年も始まって１月が半分すぎちゃっているからね。もう１９日でしょ？今月は慎吾の誕生日もあるしね。いくつになるの？
そうだね。やったことがない人がやると腰を痛めることはあるよね
そうだね。年も年なんで、年下の人におごったりっていうことはしているよ
ちょっと立てないとね
おじゃマップもそうだもんね
でも知っているお店じゃないとっていうのはあるね
うん、発売ですね、もうすぐ
もう出来上がっているんですか？
フォーマルっぽいのもあるし。逆に俺はサムエルとか着ていないからさ
聞いたことはある
さすがっすね
中居くんの番組でね。はっきりさせたいと思って
最高でした
最後に歌わせてもらいましたしね
このブログをはじめたいとかね。めざまし時計に勝ちました
麻婆豆腐のお肉を納豆に変えてみました。いまいちだな
本当にどうでもいいよね
職場の階段が６６段ありました
かゆいところないですかにちゃんと答えろよ。ピザをサラミから食べます
めざまし時計に勝ちました
みーちょきですか？うちの扇風機は２５歳になります
いいねぇ
今年初華花火をしました。さぁ、どうしようか
ピザはサラミから食べますっていうのは結構いいよね
どれ？
この中でさ、文字数もさ。このコーナーの神髄をついているかもしれないね
決定した
おめでとうございます
凄いよ、これ。考えちゃうもん、もっとね
２０１４年もあけまして
どう？２０１４年
でも書くんでしょ？俺だったら、空いちゃったらそのままだもん
木村くん、やっているんだ？
いつまでも手をつないだりするのっていいですね。お、登場
こんばんは。待っていたよ
順調で。疲れているでしょ？
疲れているでしょ？寝ていないでしょ？
何？
ロケ？すっごい疲れているよね
段ボールに絵を描いている子。慎吾もやっているんだよね？
いいキャンバスになっているんだね
絵を描くっていうのがないね
ないね。習慣ないもんね
絵が？
結構あるんだ？
そういうの大事だよ。趣味ってさ
へぇ
じゃあ、そんなに何枚も描けないんだね
そこに額をつけたらもっとするんだね
ありがたいですね
いいコーナーだと思いますね。たまにはそういうのもいいんじゃないでしょうか？
ありますよ。この世界、うまくいかないこともたくさんあるじゃないですか。そういう時に先輩とか監督からの言葉でね
何の企画？
凄い人だなって。声のトーンとかも変わってきているの
本当にすげぇよ、夫人
でもさ、あんまり寒くないよね。めちゃめちゃ寒いっていう時はまだないよね
この前、ロケで銚子に行ってきたのよ
東京だとビルとかあるから見えないじゃん。しかも今冬だからさ
そうそう
温泉だったしね
終わってすぐに日が昇ってきちゃうっていう感じだったの？
思わず使いたくなるグッズ。たくさんありますよ
カードになってんのかな？
紙だけ？
草なぎ剛です。８月に入りました。今日はいつも通り、楽屋なんですけどね
そうなんだよね。いつもと違うような感じだよね
今日は湾岸スタジオです。湾岸スタジオからお送りします
だって本当のことでしょ
この前占い凄かったね、慎吾ね。７３歳まで運気が上がるって
なるほどね。あまり考えなくてっていうのもね
そうですね
言っちゃいけないっていうわけじゃないんだよね
おじゃマップ、面白かったよ。この前の海老蔵さんの時
途中でなんで食べなきゃいけないの？とか言って
途中でうどんとか出てくるじゃん。あれって邪魔じゃない？ごはん食べるのにさ
あれ、困ったもんだよね。でも食べちゃうよね。美味い？
あのコーナー、最近多いよね
何の時？
あ～。おジャーマップには行きたいね。食べたい
オーディション？
そうなんだ？
草なぎ剛です
そうだね。代謝が落ちるからね。テレビ局の人ってそうじゃない？気を付けないとね、僕たちも
５０キロ台？今は？
１００キロ近いじゃん。測ってないの？
ちゃんと書いているんだ？マメだね、意外と
朝起きたら？
凄いね
凄い。エライね
思いつかないよね。そういう失敗を経験して大きくなっていくんでしょうね
オーバーオール、好きだね。最初に買った時のことも覚えているよ
今でも好きで結構持っているんだよね
１個なの？
どういうの？
現在放送中のドラマ、ロケしていますか？スタジオですか？
なんで？共演者は？
そう、帰れないんだよね、イチイチ
みんな帰らないでしょ
僕はＨｅｙ！Ｓａｙ！Ｊｕｍｐの子かな。ジャニーズじゃないんだけど、京都で撮影をしていた時に齋藤工くんと一緒で。３７歳で～の時に一緒だったんだよね
森本くんってさ、昔のマッチさんに似ているよね
錦織さんとか、イノッチ
あ、でもちょっと会った
いいともで
草なぎ剛です
そうですね
僕ら、この仕事を始める前は小学生で学校で発表する前とか緊張したよね
やっぱさ、物事のはじめってドキドキするものだからね
忙しいね
スマスマぐらいだよね
昨日、テレ朝に行ったでしょ
入れ違いだったみたいだね
いや～、大変だね。舞台やっていると
休憩いれて３時間ぐらいかな？
今回、殺陣があるからね
なかったのよ。初めてだったから。戦いのシーンはね
そうそう
草なぎ剛です
新入社員っていいよね
新入社員、フレッシャーズの頃のことを思い出しているんだね。この時期になると
でも慣れてくるしね、お仕事ってさ
そうだね
あるある
あったね。ナメられたらいけないっていうのがね
知らないところから集まっているからね
入っていない
まだ入ってなかった
年末にどうでも大賞やるの？
やるのかなぁって思ったから
これも分かるよね
誘惑に負けちゃう
ヒール履いたことがないから分からないけどね。でも新しい靴を履くと汚しちゃったりするんだよね
大人だから言葉には気を付けたほうがいいよって言われて。だからちょーは使わない
ＧＬＡＹのＥＲＵさんの番組も同じくらいだそうです
１位じゃなかったんだ？それが１位だと思ってた
じゃあ、この番組が１位？
２０年目指そう
そんなサプライズがあるかもしれないよ？
番組を？頭おかしいよ
俺だけ辞めるの？
このタイミングで？
さぁ、ということで２０年目をめざしてがんばりましょう
あけましておめでとうございます
なんだって？
不倫とかそういうことなんじゃない？
どういうこと？
そういうことがないと出会いってないんじゃないですか？それも立派な出会いの１つなんじゃないですか？
本当にひと目惚れとかなんじゃない？
ひよこって何？
あ～！あれ、美味いよね
たい焼き食べてないね
草なぎ剛です
あまりかけひきがないっていうこと？
それが本来の姿なのかもしれないね。大人になるとガードが固くなったりするからね
へぇ～
なるほど。おじゃマップ、いろんなところに行っているよね。行くところってどのくらい前に言われるの？打ち合わせしている？
あっそう
案内しているんだね
そっか
なるほどね
全然
僕たちにとって忘れられない日ですね
釜石だね。寒かったね
そうですね。あと小学校でしたっけ？
高校に行ってちょっとしたコミュニケーション取りましたね
あと、物資を今でも届けている人がいて。感動しましたね
仮設住宅だから暖房とかしっかりできていないんだ
草なぎ剛です
今週も畳の部屋からお送りしています
温かくはなってくるけど、まだ寒いよね
でもいいことなんじゃない？男性から食事を頻繁に誘われるってね
そうだよね
でも彼氏いるんでしょ。彼氏いてもモテモテっていうのとは違うからね
一緒にいたいなって思う人じゃないよね。一緒にいたい人だったら、モテるんだろうなって思うし。だからカッコいいだけじゃないんだよね、モテるって
近くにいたいなって思うのがモテるって言うんだよね
スノボやりたいなって思っても結局やらなかったりするよね
日本人って肌の色によってピンクが似合う人が多いんだよね
今日も最後まで聞いてくれてありがとうございます
草なぎ剛です
寒い日が続いているような続いていないような。よく分かんないですね
２月は短いからね
眠いからだよ
全然いいんじゃない？
否定しているっていうことでしょ。僕は肯定するね。いいんじゃない？って
でも慎吾、ドラマでやっていたじゃん
それと変わらないでしょ
そこでもうすでに審査でしょ。条件を伝えておけばいいじゃん
面白い方ですね
もうちょっと素直に受け入れればいいのに
年々感じます。大事に過ごして下さい
爪、多いかもしれないね。どうでもいい話
ありますよ
ビニール傘とか。ＳＭＡＰＳＨＯＰで売っていたでしょ。あれ、可愛かったよね
２月はただただ過ぎていく。もう２月ですからね。ゆっくりしているかもしれませんね
２０１３年、どんな年になるんでしょうね？
去年は凄かったんだよ。今年はまた違う年にしたいなって思います
文章書くのが好きなんですけど、エッセイ本も出したことがありますし。でも家にじっとしているのがあまり好きじゃないんで、外に出ています。映画も見に行くし
草なぎ剛です
仕事でもあるよね。ドラマの撮影とかでさ
つらいからね
どうなんだろうね。でもさ、束縛されるのがいいっていう男性も女性もいるよね。バランスが大切ですよ
埃とか凄かったりしてさ。それでも料理は上手だったりするの
下着とかすっごい汚い人もいるんだよね。毛玉とか出来ちゃってさ
そうだよ。この前玉森くんが来てさ。水鉄砲で水着の女の子が立っているところを当ててくっていうゲーム
ちょーカッコいいじゃん
凄いね
草なぎ剛です。っていうかさ、もう１月２０日って信じられないよね
カッコいいね～
それ見てない。ゲスト、誰の時？
冷蔵庫ね。汚かったな、この前見たら。だから捨てました
食べ物に関してはものを捨てられないのよ
怖すぎるね
凄いよね、なにこれ
なんだろうな。去年、忙しかったからね。１００キロマラソンもあったし
あったよ！もうハンパなかったからね。１ｍが１００ｍに感じることがあったから
ヤダヤダ。今年、誰やるんだろ？あのつらさ知っているから、やっている人凄いと思う。やれば？
でもやったら、見えてくるものがあるんじゃない？
おしまいです
ＳＭＡＰは年末忙しかったね。クリスマスにライブあって
まあね
俺、すっぴんのほうが好きなのよ
化粧も否定はしないけど、確かにキレイになるからさ
それって疑問だよね
仕事だからでしょ。色んな人が見ているから、キレイにしなきゃいけないんでしょ
本当はしたくない。本当はイヤなのよ。普段はしないわけでしょ
普段はね
すっぴんのほうがいいでしょ
女性も絶対にして欲しいっていうわけではない
まあ、そうだけどね
そういう視点ね。ファッション視点ね
でも僕はすっぴんが好きだなぁ
素が出るでしょ。こういう人なんだっていうのが出るじゃない
ちょっと深い話していい？
例えば付き合うとするでしょ。俺、すっぴんを見てからじゃないと付き合えない
うん
ＦＮＳとかさ、すっぴんとか見れるのよ。正直、すっぴんの方が全然いい子とかいっぱいいるのよ
いや～、すべて分かっているのかもしれませんね。みーちょき
どうなんだろうね
いいんでしょうかね
風呂場に干すのが嫌なのよ。床は暖房入れると早く乾くのよ
怒涛の年末だったね
さんまＳＭＡＰあったしね。飛行機飛ばないかもしれないっていうことで、朝５時まで起きて待機していたでしょ
ずっとつながっていたよね。もうね、寝れなかったもん
でも今回、慎吾のいいともやってっていうのは、歴代で１位じゃない？時間のなさ。だってさ、慎吾が飛行機の中にいた時にはもうお客さん会場に入っていたからね
でもみんな温かかったよね
冷静に考えるとそうだよね。でも本当にみなさん温かいからね
大御所の方がたくさんいらっしゃるのに。僕らに歌わせてもらって
おしまいでーす。お腹空いちゃってさ
今年もよろしくお願いします
そうですね。２０１３年はヘビ年です。楽しくやっていけばいいんじゃないかなと思います
そうなんだろうね。でも１７歳の男の子でもしっかりした子がいるからね
そう？セクシーさを感じるとか？
色々来ましたね
いいんじゃないですか？
好きなんだろうね、この子
ちょ～体にいいんだよ
ヤバイくらい体にいいんだよ
レーズンの効能とか教えてくれる人がいて。絶対にいいじゃん、レーズン
ちょっと違うんだよ。大好きだよ
ナッツとかも好きだよ。クルミとか
好きなんだって、ナッツ
韓国で舞台をやります、はい
だからいいんじゃないですか？毎日汗かいて。代謝も良くなるしね
来た
汗をかくっていうのがテーマ
レオパードって何ですか？
そういうのがあるんだ？
そういうことね
映画。健さんのと任侠
今持っているのがあるよ
言っちゃいけないんだ
だから、その企画以外にもできるっていうことなのよ。でも調整しないとマジヤバイらしくて
草なぎ剛です
そうだ！ＢａｙＦＭ以来だね。３ヶ月ぶりぐらい？
そうでしょ。楽屋でやっている人なんていないよ
よく言うよね、花嫁修業って。実際に何なのかと。でも茶道も入るんじゃないですか？あとは料理教室とか
あと掃除と洗濯ね。掃除とか洗濯の教室ってないよね
キレイにたたんでもらったほうが嬉しいもんね。茶道はあるけど、家事の教室はないよね
麒麟さんってそんな感じだよね
どうですか、麒麟さん
サウナとかで入るってことでしょ
なるほどね。まあ、つけ麺美味しいですよね
見たよ
中居くん、つけ麺好きだよね。つけ麺ばっか食べているよね
あの人、麺ばっかだよね
不思議だね
そうなんですよ。でもできるでしょ
うん
あと注意しなきゃいけないのは、マメとかね。体力もあるんだけど、マメは厄介でね
おしまいでございます
バイバイ
草なぎ剛です。もう初夏ですね。暑いですね
まだ
もう少し
分かんない
でも幸せなことですよ。世の中の３７歳の男ってどう思っているんだろうね？
なるほどね
料理はするからね。結構増えてくるからね
買った
最近、料理の腕が上がったよ。マジでビビるぐらいになっちゃって
マジで美味い
俺だってそんなにでしゃばってはやらないよ？
最近ね、料理の腕がめっきり上がっちゃって。失敗したものは持って行かないよ？
俺、料理人になろうかなって思った
可愛いんだって
そうそう。トメちゃん
可愛いんだよ
この前、ビストロでも作ったんだけどね。伊達公子さんが来た時に木村くんと
マジで美味くてね
今度、現場に持って行こうかなって思って
言っちゃったんだよ。調子に乗って
哀川翔さんって９時ぐらいに寝るんだよね。だからぷっすまで来ても眠くなって機嫌悪くなっちゃうの
写真？
うん。好きだね。最近、カメラが好き
いいよ
大事にしているカメラはアナログだから
携帯で？
たわいもないよ？
バイバイ
アニョンハセヨ。草なぎ剛です
それね、僕が連載しているカンファンっていうの
そうなの。連載しているんですよ
もう１年なんですよ。地道にやってんのよ
凄いね。ドレスを自分で作るって
中々ないよね。僕らもコンサートの衣装を作ってもらうけど、あれも大変だよね。細かくて
いつも会場に作る場所があるもんね
豆乳ラテみたいなのあるよね
なんだっけ？ソイラテだ
今度頼んでみようかな
なんかね、豆乳アレルギーっぽいのよ
若干、じんましんが出たことがあってね
７話かな
感じるね。まあ、１週間に１度放送しているからね。日本のドラマって凄いよ
珍しいんじゃないですか？
携帯電話って進化が早いからね
もうね、ないといられないよね
そうだよね、ブログもやっているし。ちゃんと更新してんの？
ＡＡＲＵだ！
手書きだったらいいけど
フリートークですよ。なんかオシャレなことを言っていましたね？スマステーションで
昔っぽいね
買ったの？
オシャレだね
そうなんだ。最近スマステーションのオープニングいいね？
あれいいね
見てない
おしまい
ヤバイね。誰か止められませんか？
この前、仮装大賞みたよ
録画してんの
草なぎ剛です
そうですね。新入社員のみなさんも落ち着いたくらいですかね
手編みのセーターね。上手にできればいいけどね。俺、多分着ないな
例えば彼女が作ってくれてもね。気に入らないっていうことがあるから
厳しくないですか？正直
プロだったらね
プロだったら着ますよ。でも絶対に着ない
男子はみんな思いますよ。セーターは。まださ、マフラーとかさ手袋とかさニット帽はあるけど
セーターは救いようがない
気持ちをもっと別のにして欲しい
気持ちだけどさ
嬉しいけどさ。でも難しいって
しないでしょ。自信ないし
ケーキだったらまだね。食べるものだからなくなるじゃん
下手でもそういうことがあったよねって言えるじゃん
ハンパないですね、彼。今、毎週金曜日のいいともに出ているんですけど、凄いです。微妙な違いをチェックしているみたいです
あれ？じゃあ、俺の誘導の仕方が悪かったんだ？
もうちょっとロマンチックにやればいいのかな？実際にこういう人を想像したんじゃないですか？って言うの。でも今想像したのは男性だったんだ？
フリートーク
きゃりーぱみゅぱみゅ？最近、ありさちゃんとレギュラー番組やっているの。結構面白いんだよ。僕のドラマのあとなんだけど
男だけになりました
１２時２０分ぐらい
慎吾は？
爆笑問題の。でもさ、女の子がいたほうがいい。つまんない
なんかね、華がないのよ。ダメだね
バイビー！
ＧＷ満喫していますか？草なぎ剛です
いいよね、９連休も
ドラマやっているからね。でもそれはありがたいことですよ。僕らの宿命ですからね
草なぎ剛です。先週まではＢａｙＦＭの本社からお送りしていましたが、今週は楽屋です。ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋からです
ふ～ん
四季をまたいで？
桜はもうそろそろだね
ないね
みなさん、健康には気を遣っていますか？最近、ちょっと健康じゃなくなったんだよね。体調崩しちゃって
血行が悪くなっちゃうから。だから移動中にちょっと背筋を伸ばすといいんだよ
調子悪くなるでしょ。あと乾燥もするからね。マスクなんていいんだよ
ダメだよ。風邪のウィルスとかあるんだからさ
便利だけど、自分が思っているところにいかないと確かにイライラしますね。２度寝は気持ちいいけど、２度寝のために目覚ましを１時間前っていうのはないかな
携帯
ずっと鳴るようにしてる
それって８度寝しているっていうことだよね？そんな人いないよ。変な人。起きればいいんだよ
そうだよ。１回で起きればいいんだよ
余裕があるんだ？
フリートークです
へぇ
それがもう少しで公開？
もうちょっと先だね
去年撮っていたんだ、知らない間に。監督さんは？
犬が主役なの？
それがもう少しで公開？
大きいでしょ
いつか飼いたい？
猫のほうが世話かからないしね
おしまい！
みなさん、こんばんは。稲垣吾郎です
話している間に音楽が入ってくるっていうことはアレですね。スタジオですね
緊張はするよね。もうね、認めちゃう
深呼吸をするといいんですよ。深呼吸をすると落ち着く
あとはね、耳を触るといいらしいです
テレビで色々なお宅に行って食事を作るっていうのもないからね。おじゃマップもやっているしね
あれ、おじゃマップじゃないんだ？
はい。ボーリングも最近やってないですね。２００行くと凄いんだっけ？
でもこの子は３００目指しているんでしょ？あとゴミ箱に足を乗せると攣るってね。ロンブーの亮くんは自分で攣るんだよね
最近はいいみたいです。耐えているって感じ
なんで目がかゆいんだろ？って。花粉だよ
でも最近はないよね。あまりウソをつかれなくなったし、ウソをつかなくなったし
どっきりはね。一大プロジェクトだからね。分からないわけよ
あ～、あった！ジーンズが爆発するっていうね
花粉症も凄いですからね
ウソでしょ
本当に？
あ、ウソなんだ
草なぎ剛です。震災から間もなく１年ですね
もらいましたね。いや、もらっていないです
タイミングが悪くていなかったのよ。来年こそはモテたいです
なるほどね。新しい下着をつけると気持ちいいですからね
チャリね。寒いけどいいよね
つけまつげ。この前、スマスマできゃりーぱみゅぱみゅが来てね。みんな苦労してたよね
凄かったね
でもやるしかないんだよね。本番は締切だからね
普通の人は絶対に無理だろうね。１時間でやるわけだから
今日はどうなるんだろう？って。たまに冷静になると怖いよね
フリートーク
お取り寄せとか？
そうだね
赤身がおいしいものがいい。柔らかいものなんだよね
大根が凄い好きで。おろしとかポン酢にして。あまり食べないでしょ？
おろしてポン酢かけただけで立派なサラダだから。やってみ。本当に美味しいから
おしまいでございます
やっぱり大根おろしにヤマサの昆布ポン酢をかけてください
知らないの？昔からの自然療法だよ？
年々早くなるって言いますよね
３８なんで。４０ってヤバイよね
ツアーですか
冬のサクラ？
ヤバイね
だからさ、全部忘れる必要はないって
米麹流行っているみたいだね
流行っているみたいだね。ビストロでも使ってみようかな？。塩麹を使ったメニューとかね
あれね。ｉｐｈｏｎｅ
アプリが新しくなると、勝手に出るでしょ。１７個とか溜まっているし
つないでない。でもできるから
ヨガとか。加圧トレーニングとか
うん。トレーニングとしてね
圧力をかけるっていうことなんだよね。脳が勘違いするんだって
そうですね。やってみたいですね。通ってみたいですね
あとヨガは汗をかくことが第一なんで。まだ体って分かっていないことがたくさんある、未知なものなので。自分なりのものが見つかればいいかなって思っています
靴下を履くことですね
急に決まりましたね
そうかな？誰もドラマに出なくてっていうのは初めてですね
なんだっけ？
まだかかっていませんが。凄くいい曲だと思いますよ
基本的に難しいよね
そうなんですか？
月イチやっているからね
月イチ剛お願いします
そうですね
このお母さんも困ったでしょうね。彼女と一緒にいるからって
どうですか？
買わないかな。曲は買うけど
便利だしね
風呂で１時間寝るのはやめたほうがいいよ
１時間も入っているとね
持っているよ
食べ物だよね。きゅうりとか、初の野菜は体を冷やすから。大根とかは冬の野菜だからあったかくなるんです
違う、違う。それは料理の温度でしょ？元々の効果ね
じゃがいもとか大根食べるといいんだよ
水を飲む。それだけでも体の回路のスイッチが違ってくる
常温だよね
朝は窓を開ける
開けてから暖房入れるのよ。そっちのほうが体は起きるのよ
さてさて、何を話しましょう。あ、慎吾お誕生日だったね
なんで？
へぇ～
凄いアドリブだね
へ～。凄いね
１月も終わりですね。草なぎ剛です
そうですね。本拠地でやっていましたね
それにしても寒いね。寒さ対策、みなさん疎かにしないように
そうですね。料理しますね。ビストロでね
味噌汁とかで。パイ包みとかグラタンとか
楽しくない。片付けるのが面倒だから
俺、もう３７じゃん。グラタンとかそんなに嬉しくなくなってきた
やったの？
今年のはどうだったの？
うん。マシュマロキャッチするやつ
そう。鈴木おさむくんがマシュマロキャッチをするっていう。池の鯉って感じで
欽ちゃんにも会いたいしね。元気でしたか？
水餃子？そういうのってあるよ
さすがに自分では作らないから
そうなんだ？
それはやったことない。でも韓国ではあるよ
３５歳を迎える慎吾の決意表明を聞きましょう
決意表明は？
なんですか？
うん
それが決意表明
へ～
３５歳、おめでとうございます
おしまいです
幕張のみなさん、こんばんは。今日もｂａｙＦＭの本社からお送りしています。草なぎ剛です
いいね
絶景かな。もうｂａｙＦＭか京都のどこかのお寺かっていう感じだよね
よくコンサートの時にあるよね。楽屋からね
大事！凄い大事
うまく掃除が出来る人。それっていいよ
そうだよ、料理が上手でも片付けが下手だったらね。教室やろうか？
そういうところを考えられる人じゃないとね。女の人って力ないじゃない？だから相当意識してやらないと
もう１７年だからね
早いね。２０年の番組ってある？ｂａｙＦＭで
じゃあ、目指したいですね
はぁ？
でもね２人で２０年を迎えたいと思います
いい意味でね
おしまいでございます
初めてですよ
ここに？
違うところ？
マンテ、モテたいっていうことで
毎日告白されるくらいにモテたいらしいです
もう１月も１５日ですからね
本社に来るとさ、景色がいいから見ちゃうんだよね
モテたいんだって
モテないよ。常にモテるためにはどうしたらいいのかって考えているよ
なるほど。なるほどね。女の人の蝶ネクタイってあまりないよね
思いつかない。思いつく？
あ～
コントみたいになっちゃうのかな？
普通のネクタイもないよね。でもオシャレな感じになりそうだよね
嫌いなんだよね
冷えますからね。手袋とか意識していかないとダメですね。血流を良くしないと
ニット帽をかぶるだけでも変わります。首のひと巻だけでもかなり違うって書いてありました
あっためていないと、高血圧の人とか倒れちゃう人とか多いのよ。脱衣所とかトイレはあっためておいたほうがいいですよ
本当に寒いんだよ
こぉ～、こぉ～
幕張
ないでしょ。番組もやっていないし
あるかもね
いいじゃん
へぇ～
１時間もしゃべってる？
毎週このスタジオにしない？
１か月に１回
じゃあ、半年に１回
じゃあ、１年に１回にしようよ
意味もあるって。だってｂａｙＦＭの中でも長いんでしょ、この番組って
やっているんだって
ということで、千葉の本社からお送りしましたけど
どうでしょうね？
ここからお送りしま～す
あのさ、さっき結構いたよね？ラジオでパントマイム風ってありえないよ？
作家？出演者なんだからさ
クランクアップおめでとうございます
小さくなったのかな？でも小さくなったらダメだよね。１０円でさ
でも小っちゃくなっている気がする
うまい棒の明太子が美味いよね
そうですね。いいともとかでも使いたいと思います
気になっててね。一言ギャグっていうのは
１月８日なんで
本当に早いね
始まっていますね
そうだね
分かる。でも待ってはくれないんだよ、時間は。３１日が終わって１日になったら、あけましておめでとうだよ？３日ぐらい間が欲しいね
すげぇあっという間だもんね。２４日の次の日も盛り上がって、２５日がクリスマスだともう冷めちゃっているよね。逆に２７日までクリスマスにしたら？
本年もよろしくお願いします。草なぎ剛です
凄いね。みなさん、今年もＳＭＡＰをよろしくお願いします
どういうこと？
鈴木福くんなんだ？
へ～、そうなんだ？
堺雅章でございます
誰それ？
いいんじゃないですか？どんどん行かないと。自分のタイプだなって思ったら、アタックしないともったいないと思うんだよ
痩せて、お金も貯めて幸せになりたい
(森三中の)大島さんぐらい？あと柳原(可南子)さんとも一緒でしょ？
あとさ、(渡辺)直美ちゃんまた太ったでしょ？
そうだよね
１０キロは大変でしょ
１０キロはないね
５キロもない。２キロぐらいだったらあるけど
はいはい。今日もたくさんどうでもいい話をいただきましたね
スカートめくりとかね。小学校の頃、好きな女の子にやったりしましたね。猫が飼いたいけど、動物アレルギーね
どうだった？
これ、重要です。ではカトリーヌから
もうライブはやるって決まっているからね。それも大きな誓いだし、こんなに早くに宣言したこともなかったからね。やっぱり夏ですか？
早いでしょ。そしたらもうリハやっていなきゃいけないし
今年は一発ギャグを流行らせたいと思います。これが僕の誓いです。いいですよね、これ
それは誓いじゃないでしょ。もうちょっと努力して勝ち取るものでしょ。努力しなければ成し得ないもの
７５キロ？
１０キロ？いつまでに年末まで？
いつ以来？
じゃあ、ＭＩＪぐらい？
オッパッピー！みたいな
反省会？
言いたくなっちゃうんだよね
見てない。最近流行っているの
特に意味はないです。意味がないんだけど、発したくなる
残念！
あの人は今どうしているんだろう？とか気になって
早いよね、お笑いの人って。話はちょっと違うんだけど、東さんとかまたキテるよね
東幹久さん
草なぎ剛です。ゲッツ！
ゲゲゲゲッツ！
なんでだろ～、なんでだろ～
はい、すいませんでした
これ、聞いたことがありますよ。断つっていうことですね。ダン？
だんじり？
なんだろ？正解は？
あ～、言いますね。モノが増えるといけないからね
捨てる必要がないんですよね。だからしない、しない
ないね
そういうのは捨てますよ
全部捨てますよ。終わったら気分転換もあるし。キレイになると、気分がいいしね
最近来てないもんね。半年ぐらい来てないもんね
でもさぁ、女の子って少しぐらいポチャっとしていたほうがいいんだよね
色々ありますね。で、このコーナーなんだっけ？
あ、どうでもいい話だ。だから流していたんだ
それって、欽ちゃん的発想だよね
そういうこともあったな～って。どうでもいいことなんて世の中にないんだよね
今年最後の放送なんだ？
このラジオ、長寿番組らしいですよ。ＧＬＡＹのＥＲＵさんの番組も同じくらい長いらしいですけど。まあ、来年終わるとかっていう話もないですからね
そうなんですか？
そうだよね
さぁ、おしまいでございます。今年もありがとうございました。来年もよろしくお願いします
草なぎ剛です
そうだよね
早いよね
そうだね。でもあったかいよね
お香かな？最近、お香をたくので
くさいのよ
古いニオイがするの
古着屋さんのニオイみたいなの。年々分かってきてて
だから最近ちょっと強いお香にしているの。帰ってくると、消臭になっている
長いのも使ってるよ
そうなんだ？
人が来た時とかにも気を遣う
ちょっと変だなって思う時もある。甘いニオイって確かにいいけど、ずっと一緒にいると飽きちゃう
ほとんどつけないけどね。気に入ったものはあるけど。たま～につける
ようするに、って使いやすい言葉だと思うよ
ドットって？あぁ、水玉ね
だから、他の服も買いたいって思う。好きなものって偏っちゃうからさ
サーマルが好き
こんなような、今日着ているようなやつ
じゃあ、自律神経のことにしようか？
呼吸方法とか。でも自分なりの方法でいいんです
面白いことに起きた時ってバランスがいいんだよ。朝とか勉強って凄い優れているわけ
だから１日のうちの自律神経のバランスを知っておく。そうするとかなり生活って変わってくるよ
もうボケが始まったのか？って思うこともあるもん。だからできるだけ書くようにしています
色々あるんですね。久しぶりにブランコに乗りました
そうだよ、今６畳一間に７人ですよ
絶対に乾燥させちゃダメ。あとはストレスかな？
タバコも肌に悪いっていうけど、タバコを吸っていても肌がキレイな人もいるわけですよ。だからストレスなんだろうね
やっぱり運動ですかね。汗をかくこと。血液循環をよくすること
何に？
千葉でしょ
千葉に特化した内容にすればいいんじゃない？
結構トンネルが長いんだよね。よく使うんだよ
ドラマとか映画でも。海が見えるシーンとかあるとね
あ～。でもあまり行ったことがない。中学の卒業の時ぐらいしか
千葉？
難しい～
おしまいです
そうですね
草なぎ剛です
凄いことですね
そうだね
そうですよ。カッコいいんですよ
いっぱいあるよ。Ｐｅａｃｅ！とかさ
なるほど
早メシっていうことですね
僕らの仕事っていうのは、早く食べなきゃいけないっていうのが多いからね
それは食べないからだよ
ゆっくり食べるのがいいんですよ。食べる順番もちょ～大事です
間違えた？
最近だと中国にも行ってきましたね。東京もいっぱいいいところがありますからね。富山県にも行ってきました
東京とさ。話変わるけど、初めて韓国に行った時にキムチのニオイしたね
しないね
そうだね。ハワイもそうじゃない？じゃあさ、成田空港ってどうなんだろうね？
しょう油？
いっぱい使っているから
きゃりーぱみゅぱみゅって言いにくいね。原宿でもよく見かけるらしいよ
オジサンって言うなよ
じゃあ、準備して
色々やりたいことはありよね。中国に行ってから、やっぱりやりたいなって思うようになったよ
やっぱり新しいことをやりたい
踊る曲
もっと本格的にやりたい
そうだな。昔の曲のほうが踊っているよね
そうだよね。スマステでやっていたけど
最近だと、ｈｉｓｉｓｌｏｖｅじゃない？
何話そうか？
つけた、つけた
そうなんです。慎吾から誕生日プレゼントをもらいまして。ちょっと部屋を整理した
そうだね
電化製品は興味がありません
全く興味がありません。まだフライパンとかのほうが興味ある
興味ないです
パソコンはやっています
ＳＰグッズをプレゼントします。どういうものなんでしょうか？
あ～。飛ぶっていうことですか？
座っているんだ？エライね
半々かな？
そうだね。座ってすると、キレイな状態だもんね
そういうことか
だったら文句言うなよっていうことでしょ？
女の子もっていうことでしょ
ないでしょ
なんですか？中華まん男子って
じゃあいいじゃん
言い方でしょ
そういう子もいるよね
あるよ。昔はね。でも今はないけどね
ヘアメイクさんにやってもらっている。役に合わせてっていうこともあるし。慎吾は？自分で髪を染めたりするでしょ？
はいはい
いや～、無理やりだなって思って
酵素ですね
酵素を取り入れるんですよ。生野菜とか果物に入っているんです
はい
だから、傷も治りにくくなるんです。あとはとにかく食べたものをいかに早く出すかっていうことが大事なんです
だから野菜をちゃんと食べて
乳酸菌はとても大事です。ヨーグルトとかキムチね
キムチも発酵食品だから
もうね、嬉しくて。革ジャンが着られるっていうのがね。そういう季節になってきたっていうのが嬉しいです
草なぎ剛です
スタジオですね。僕らのホームグラウンドはＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋ですからね
すいません。下したばっかりなんだよね
そうなんですか
そうだね。剃らないと。そうなのか、ダメなのか
年齢とともに似合う人になりたいね
使っているよ。その前のも中居くんからもらったやつ
吾郎さんは別の使ってる
ちょっと気になるのもあるんだよね
そうだね。これを聞いた中居くんファンの方、中居くんに伝えてください
何？意味分からない
チョウシキジンって何？
褒め言葉として受け取りましょう
なんでだろうね。どこかで別のがペアになっているっていうことなのかな？
これはどう考えてもキャラクターですね
女の子が好きそうだね
あ～、グループの名前か
桃井かおりのクローバー
これはトリノオリンピックをもう１回やろうっていうことですよ
相対性理論ってアルバムの曲を提供してくれた人でしょ？
何話そうか？
あ～、ＣＭでやっているよね
どうやって作ったの？
ルーブル美術館も知らない
だって知らないもん
モナリザ
なんとなくね。でも行ったことないもん
フィレンツェ
凄いね
２０１１年もあと少し。頑張っていきましょう
年末まであっという間だね
今日もみなさん、お付き合いいただいてありがとうございました
昔のアルバムの曲だね
あ～、出てこないね
ないね
あ～
明日、休みじゃないですか。明日、ＳＭＡＰのプロジェクト、プロフェッショナルが放送されますね
あ～、なるほどね。面倒くさいんでしょうね
どうなんですかね、これね
何だろうね
女の子ってやらないもんね
女の人っていうのは違うよね
６歳ぐらいからやらなくなるよね
なんだろうね
そうだね。男の子はお母さんのマネはしないからね
いや、大抵は大丈夫でしょ
大体、大丈夫だと思うけど、でも家の中だったら食べるでしょ？捨てるか？
掃除しているかしていないかっていうのもあるでしょ。捨てはしないな。あ、捨てるかな
憧れるね
慎吾はラジオ以外ではエロを隠しているって？
じゃあ、今年の夏は是非。冬もあるかな？ぷっすま、時間が変わったのでね
来てよ
そう、戻ったの
エロさってさ。まあ、いいや
あと何？アボカドを初めて食べたって。ぷっすまのもこちゃんの、美味しかったよね
健康つよぽん！
慎吾、この前いいともでも言ってたでしょ？
１０キロとか走っちゃう。３日に１回とか
マシンで
でも実際に外を走ると全身を使っているっていう感じ。歩くんだったら３０分はすぐだから
それも人それぞれだよね。自分の呼吸を聞きながら走ったほうがいいっていう人もいるし
俺はいつも音楽を聞きながら走っているんだけど。しゃべりながらだと疲れるのよ
あまりしない。でも鍛えられているっていうのはあると思いますよ
それも分かるのよ。見た目なのか、それとも長生きしたいのかっていうことだよね
一番いけないのはストレスなんだって
ストレスってね
フリートークです
そうだね
おしまいです。明日、プロジェクトＸ、Ｘはいらないか。放送されますね
保存版なんじゃないかなって思います。もう今年もラストスパートなのでね
草なぎ剛です
ヤバイね
凄いよね
だってさっきＢＳで生放送やったっていう感じだよね
カウントダウンの
ＮＨＫ出てさ
うん
全然常識でしょ
半身浴いいんだけど、外から温めるわけだから本当に内側から温めるのであれば、長く入っていなければいけないわけよ
最近ね
ヘソぐらい
時計も持っていくから。大体、１０分ぐらいで来るね
しないね
最後にお湯をちょっと足してジャパーンって。１日１回は汗をかいたほうがいいよ
でもカブって同じ色じゃないの
オーソドックスなものがいいでしょ
これは誰でしょう？エバンゲリオン？
ポケモン？
なんだろう？インターネット？
これは韓国の人？チャングンソクの次に出てきた人？
インターネット？
そうですね
泊りがけで
健康だって。何も問題がないって
やっぱり体幹だね。体幹を鍛えたい
１曲目とかで出来ればいいんだけど、何曲か歌って踊っているわけだから。ハンパじゃないのよ
６０キロぐらいかな。本当は５７がゲストなんだけど
今日も楽屋からお届けします。ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰの楽屋なんですけどね
いいですね。秋も好きですし
どうしたものでしょうね
時間があればやっていますね。最近では普通に走って１０キロとか
１０キロだと１時間ぐらいかな？走るのが好きなんで。あとは後ろ向きに走ったりとか
人って後ろ向きに歩いたりしないでしょ？だから使っていない筋肉とか使うんだよ
早く寝るし。食べ物にも気を遣っているし
ダメダメ！
じゃあ、まずは１２時に寝る
１２時には寝ないと体が鍛えられないし
ダメダメ
９時に寝ることもあるからね
携帯のアラームかな
マネージャーさんに電話かけてもらうの？ちゃんとしようよ。ちゃんと起きようよ。もうマネージャーさんが来る５分前に待っているからね
基本的にイヤなんだよね
２時間前には起きているかな
時間がないから焦るんだって。だから、ちゃんとしようって
あとさんまさんとか。僕はダメなんだよね
バーベキューやりたいね
２回ぐらいやった
タッキーが来てやったよ。秋のバーベキューもいいよね
冷たいところって気持ちいいじゃん。それがずっと続く布団があるの
ドイツ村っていいですよ
知らないでしょ？千葉かな？この前、ちょっと行ってきたんだけど
バーベキューもできるし。アトラクションもあるし。あと普通にカブトムシとか採れるの
避暑地
日本語って難しいね。首相っていうのも言いにくい。あと最近ＢＡＬＬＡＤやっていて、新垣結衣さんがオマエに名乗る名などない！って
叫んでいるから早く言いたいじゃん。でも言いにくいからね
さぁ、季節の変わり目です。みなさん、気を付けましょう
体調の管理もね
へぇ～
そうなんだ
好きじゃない
履くのも好きじゃないけど。ストッキングが好きな人もいるけどね。ＯＬさんの感じとか
あるね
香理奈ちゃんね。スマステを見ててそう思った
むしろ、胸とかよりは脚のほうが好きですね
それは脚が関係あるの？
確かに女性は細ければいいっていうのがあるよね。でもそうじゃないよね
隙間なんていらないんだ？
分からないけど
こち亀、５回も見てくれるって嬉しいね
劇場に？
先週、慎吾がいない時にこち亀の感想があったよ。息子さんが付き添いで行ったんだけど、最終的にはその息子さんが良かった、って話していたって
そうだよね
ついにですね
１万人
そういう時代になったんだね
あと熱中症にも気をつけないとね
あと天気
大丈夫なのかな？
楽しいね。なんでこういうことをやらなかったんだろう？って思うもんね
仕込もうと思っていたりするし。面白いですよ
おしまいです
何？
僕と妻の、なんだっけ？分からなくなっちゃったよ
お相手は
胸が大きくなったんだって
Ｈカップの人に会いましたね
考えたことがないからね。大体、Ａカップがどれくらいの大きさか分からないし
ぷっすまの彼女が水着に着替えたらのコーナーでも
Ａなのかな？って思うとＢだったりするし
何？シンゴニウムって
どれくらいの大きさ？
水もちゃんとあげなきゃいけないの？
じゃあ、結構適当なんだね
ＮＥＷＳの加藤くんのラジオでもどうでもいい話をやっているんだ？聞いてみたいね
加藤ちゃんペッ。加藤くんだけに
プリクラ、やったことない
やったことある？
そうだね
本当だって。たまたまその１週間以内に乗ったのよ
友達を迎えに行くことがあって。新宿から乗ったの
署長！
これ、おめでたいですね。ちょっとだけではないですね
いいね
かわいいですね。お姉ちゃん思いで
痛くないの？
ちょっとだけ大人になりましたっていうことですかね
まあ、男もそうだよね
男だって、最初から生えているわけじゃないでしょ
想像でしかないよね
リアリティーがあっていいですね。それだけでいいんだよ
永遠じゃないんだっていうところがね
何？
ありがとうございます
ＳＭＡＰっぽい曲だしね。いいですよ
しかもメンバーの特徴があるんだよね
じゃあ、次は是非
１位じゃないっていうのもいいね。５位っていうポジション。このくらいにいてくれて本当に良かったよね
この曲、ジュディマリの方が作ってくれたんだよね
涙なしでは語れなくなってきていますね
これは慎吾のドラマの主題歌で
これ、ＣＤ化されていないんだよね
ダウンロード限定だからね。だからＣＤ化されて、僕らも安心しました
ＳＭＡＰにしか歌えない曲でもあるからね
そうだね
これも人気があるね
あるかもね
そうだね。だからＳＭＡＰっぽいんじゃないかな？歌詞も僕らにリンクしてくるっていうこともあるかもしれない。紆余曲折あって、２０年間やってきたっていうのもあるし
そうだよね
これはね、ハンパじゃないよね。ハンパじゃない。歌詞がね
結構、僕の主題歌って多いじゃないですか。これもね、実は主題歌なんですよ
フォーティンブラスの
舞台なんですよ。ＳＭＡＰで初めてニューヨークに行った時にもね。森弘美さんなんですよ
まあ、分かっていた部分もあったけど。ライブで最後に盛り上がる曲だし
ＳＭＡＰＡＩＤですね。やっぱり
いいんじゃないですか？でも１つ言うとしたら
なんで『ｓｈａｋｅ』が入ってこなかったんだろう？って思いますね。このランキング、コンサートをやる上でも参考になるよね
ほげ～っ！お前ら、夏休み楽しんでいるけ～っ！
僕なりの両さんです
任せてほげっ～！
どうですか？観葉植物
実はあるんです。誕生日でもらって
ちょっと枯れていましたね
楽しみですね
なんで？
結局なにだったの？
そうそう
いいね、スピーカー
ありがとう
７月９日
８月１８日だもんね
さっそく、１５番目の曲から行きましょうか
この曲、すっごい好きで。毎日聞いています
これ、ビデオクリップもあるの。それで、俺と慎吾の２人で曲の前に話しているの
この曲、僕と慎吾と木村くんで歌っているんだよね。歌詞が凄くファンの間で評価されているみたいで
凄い大人っぽい曲なの
これはラブサイケデリコさんに作ってもらった曲で。慎吾、好きだよね
元々、慎吾がお願いしたんだもんね
これは凄い好き。気持ちいい
来ましたね。もうちょっと上だと思っていたけどね
この瞬間、きっと夢じゃない。この曲、凄く好きです。凄く元気になります
元々、オリンピックのね
その頃はあまり好きじゃなかったんだけど。みんなのボーカルが力強いのよ
これも好きだなぁ。最近だと、震災直後のスマスマで歌ったよね
この曲、凄いＳＭＡＰっぽいしね
凄い好き。泣きそうになる
もう１０年以上前の曲なんだけど、当時は背伸びして歌っていたよね
これはヤバイですね。もう打ち止めですよ。これ以上は発表できない
そうだよ。Ｃ／Ｗだよ？
この曲、好きなファンの方多いよね。隠れた力がある曲だよね
そうだね
天狗ですか？
トコロテンが好きでね。何からできているかなって思って、それで調べたの
いや～、ＳＭＡＰＡｉｄいいね
Ｓみなさん、こんばんは。ほげ～っ！昨日公開されたで～
だって昨日公開でしょ？
この夏は是非って感じですね
すっごい面白かったよ。一番面白かったのは、舞台のところ。両津が舞台に出たでしょ
あれ、すっごい面白かった。あと谷原くん、出ているでしょ。伊武さんも面白いね
本当に面白かった
いいんじゃないですかね
５０を超えてキスをするって
たまたま見てしまったっていうことなんだろうね
優しいね。なんか。先生のことを気にかけて
あんまり人の服って覚えていない。覚えてる？俺ね、いいともでいつも思う。録画しているのに、タモさんの衣装ってこういう感じだったっけ？って
興味があるのとないのとで違うからね
ウソ？自分のも忘れているよ
何？雑誌で肩に手を置いていないと？
へ～、そういうことがあるんだ？寄って下さいって言われるんだよね
面白いよね、ＳＭＡＰ５人での取材って
昔からだけどさ。男だよ？大人の男が５人集まって、顔を近づけてさ
あの構図って普通は作んないぜ。世の中の人って。だから僕たちアイドルなんだよ
アイドルじゃなきゃやんないでしょ。普通、やらないでしょ
そういうことね。芸能人じゃないとやらないでしょ
昔からやっているでしょ
どこに違いがあるんだろうね。あまり撮らない人と撮る人と
やめてよ。冗談はハンバーグだよ
冗談はハンバーグ
なるほど。女の子ね
そう？
凄い子いるよね。ちゃんと掴めるんでしょうかね
しないね
何？
男で良かったもん。ストッキングとかさ、メイクとかさ
何あれ？あの細いのに足乗せて歩いているんでしょ
ダッシュとかできないでしょ
だからかわいく見えるのかな？
男だったら、ガッと開けるからね
冗談はハンバーグ。思いついたんですよ
そういうわけではないけど
さっき食べた
良くない？
もう言いたいんだけどね
そうですねぇ
いい歌だね
両さんね、泣けたんだよね。映画ね
Ｓみなさん、こんばんは。ほげ～っ！昨日公開されたで～
だって昨日公開でしょ？
この夏は是非って感じですね
すっごい面白かったよ。一番面白かったのは、舞台のところ。両津が舞台に出たでしょ
あれ、すっごい面白かった。あと谷原くん、出ているでしょ。伊武さんも面白いね
本当に面白かった
いいんじゃないですかね
５０を超えてキスをするって
たまたま見てしまったっていうことなんだろうね
優しいね。なんか。先生のことを気にかけて
あんまり人の服って覚えていない。覚えてる？俺ね、いいともでいつも思う。録画しているのに、タモさんの衣装ってこういう感じだったっけ？って
興味があるのとないのとで違うからね
ウソ？自分のも忘れているよ
何？雑誌で肩に手を置いていないと？
へ～、そういうことがあるんだ？寄って下さいって言われるんだよね
面白いよね、ＳＭＡＰ５人での取材って
昔からだけどさ。男だよ？大人の男が５人集まって、顔を近づけてさ
あの構図って普通は作んないぜ。世の中の人って。だから僕たちアイドルなんだよ
アイドルじゃなきゃやんないでしょ。普通、やらないでしょ
そういうことね。芸能人じゃないとやらないでしょ
昔からやっているでしょ
どこに違いがあるんだろうね。あまり撮らない人と撮る人と
やめてよ。冗談はハンバーグだよ
冗談はハンバーグ
なるほど。女の子ね
そう？
凄い子いるよね。ちゃんと掴めるんでしょうかね
しないね
何？
男で良かったもん。ストッキングとかさ、メイクとかさ
何あれ？あの細いのに足乗せて歩いているんでしょ
ダッシュとかできないでしょ
だからかわいく見えるのかな？
男だったら、ガッと開けるからね
冗談はハンバーグ。思いついたんですよ
そういうわけではないけど
さっき食べた
良くない？
もう言いたいんだけどね
そうですねぇ
いい歌だね
両さんね、泣けたんだよね。映画ね
Ｓみなさん、こんばんは。みなさん、こんばんは。ほげ～っ！草なぎ剛です
してないよ。映画、見たよ
面白くて、出演者の方も熱演してて
うん
もう行く？
台風とかあったからじゃない？
すご～い！
凄いね
そうだよ。覚えているもん
だってさ、いつもスマスマの楽屋だもんね
あまり食べないな。色がついているのって
食べる。簡単でいいよね。１分ぐらいで出来るから
聞いたことがある。舞台だ
お祭り好きの人っていますよね
どうでした？
いいね
そうなんだ？
両さんの顔型の行方って何？
うん
聞かなかったの？
ちゃんと聞いたほうがいいよ
痛いね
それがいいんじゃない？
いや、愛し合うってそういうことでしょ？
ラジオでは言えないでしょ
大人の関係だからさ
料理
ラジオでは言えないでしょ
あ～っ！言っちゃった
ラジオで言っちゃった。だって、僕らＳＭＡＰだよ？
でもさ、この子たちするよね
はい、フリートークの時間です
ブログ？
あぁ、両さんのやつね。この前、僕の誕生日の時にメッセージくれたよね。今日は更新したのかな？
ちゃんと役でね
こち亀、映画公開します
もう１回？水分を摂らないと脱水症状になるよ
ちょっと使ったパンツは捨てよう。踏ん切りつかないのってあるよね
捨てようよ
あるね。１回しか履かないって
シャツもそうだよね。なんか取ってあるんだよね
昨日、ちょっと見たら半分はあったよ
気に入っているのはあるからね
おしまいですね
なんていうんでしょうかね。意外と僕、冷え症なんですよ。そんなのでいいんですか？
サンダル、いっぱい持ってる？
ごめん、ごめん
話すの？
話してよ
あ～、寝苦しい夜が続いていますからね。起きちゃいますね
フレッシュジュースなのか、牛乳なのか。牛乳はよく眠れるからね
そうだよ。カルシウムが含まれているから。あとはちみつね
しょうがだよ。しょうがにはちみつを入れると、いいんだよ。舞台をやっている時とかもいいんだよ
なるほど。だっせー、うっぜー、言いますね。それも愛があるからこそなんですね
それをこの子が分かっているって
でも本当にダサいとかうざいって思っているんじゃない？
だってハンパなく出てくるでしょ
そう？でも紙一重じゃないかなって思って、心配してる
でもあまり言わないでしょ
コントやっている時とかね。ハーモニカを口に入れちゃうとかなんじゃない？
特技だからさ。誰でもできることじゃないじゃん
そこまではいかないでしょ
それは違うでしょ。ハーモニカだって誰にでもできることじゃないんだから
まだバク転のほうが多いよ
凄いね
そういう親子関係ってことでしょ
そうかもね
キレイなお母さんだよね
優しいね。そういうお母さんみたいな感じなんだろうね
おしまいです
ということで今日もお別れの時間が来てしまいました。寂しいですね。いつまでも視聴者とつながっていたいですね
それでは今日はこのへんで。またこの来週にお会いしましょう。お相手は草なぎ剛と
そう？
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
いいね、夏休み。今週もスタジオからお送りします
そうか、水を撒くだけで１度下がるんだ。打ち水
なんで？
扇風機、使っています。慎吾にもらった扇風機。羽のない扇風機
滑ると汗が出てくるから。いいとものオープニングから汗をかくから
この前、凄かったんだよ。録画するのを買ったから、いいともで写真のやつがあったでしょ？それを被らないようにしたかったから、見ていたんだけど
あの、慎吾のよかったよ
だから朝日を撮ろうと思って。考えすぎちゃって。４時２６分に朝日が昇るっていうから４時に起きて
そう。そしたら、どこから昇ってくるのか分からなくなっちゃって。それで結局、朝の散歩っていう体にして
さぁ、たくさんいただきましたね。マカロン好きでしょ、慎吾
魅力が全然分からない。美味そうに食うよね
男でそういう知識があるのってあまりいないでしょ。やっぱりそういうのがデザート好きな慎吾だよね
そうなんだ
色がね、赤とか黄色とか緑があるでしょ。プリンのほうがいい
男は全然分かっていないよ、あの魅力。今度、ビストロで作ってよ、マカロン
あと、なんだろう？横を向いて寝る
それはいいことだよ。汗をかくっていうのは
今日は夏のＳＭＡＰ曲っていうことで、とにかく夏の曲です。さっきかけた木村くんの『ＮＡＳＵ』もＢＩＲＤＭＡＮに入っているんだけど。もう１０年ぐらい前？もっと前なんだ？ＢＩＲＤＭＡＮのライブって横浜スタジアムでね
１２年？もう１２年も前なんだ？気持ちは全然変わっていないけどね
ライブでやると盛り上がるよね。もうテッパンでしょ
『夏日憂歌』？
『あの夏の日』。吾郎さんのソロの曲。吾郎さんのソロで『それはただの気分さ』っていうのがあるんだけど
『ＳＵＭＭＥＲＧＡＥ』
野外でライブでやるといいよね
そうだよね
何にする？
かけます？どういう曲？
最高じゃないですか
今の日本にぴったりじゃないですか
おしまい
良かったね。ワンツーパンチって
なるほど。今年の夏もＳＭＡＰ盛りだくさんですね
ソロ曲っていいの？
ライブでやった時、わけわかんなかったからね
打ったあと、どうしたらいいのか分からなかったもん
背伸びしていますね～
草なぎ剛でした
今日は７月１０日。なんとスタジオからお送りします！
これ、ボリュームいいの？こっち？合っているの？
これが新鮮っていうのも変ですね。ラジオ１０年やってて
面白かったよ。最終回終わって、電話しようかと思ったんだけど、やめました
関係者から電話がかかってきたりするじゃないですか
だからやめた
難しいんだよね。あの技術って進歩しないのかな？
好きだね。シュワーとするのがね
慎吾、収録中にも飲んでいるよね
いいよね
スプライトって、味があって。サイダーは昭和の香りがするよね
ラムネ好き？
バーベキューに行くんだけど、ちょっと日焼けも気にしなきゃってことなんじゃない？
日傘させばいいんじゃない？
そっか
うなじかな？
あのさ、さっきＡＭ並んでて、前に並んでいた人のうなじを１２秒くらい見ちゃって。ヤバイ、ヤバイ。俺、変態だって思った(笑)
美脚っていうか、ちょっと太ももが太いほうがいいっていうことだよね
今日しているよ。よく、見ているね
これ、自分で買ったの
好きじゃないよ
言ってないって。なんだろう？感覚で買ったの。これ、いいなって思って
変わらないよね。２００７年ぐらいからずっと
北海道のなんとかっていう人の作った公園に行った時とか
うん。そのころから変わらないなって
会長の草なぎ剛です。特別企画ですね
そうですね。今年は暑いですからね。しちょち？ひしょち？
ししょし？やべぇ、言えないや。しちょしってどういうところ？山梨とか？
軽井沢とか？
山っていいよね。去年、草を採りに行ったんだけど、良かったよ。でも暑かったかな？
知らない
だって連れて行かれるんだもん。友寄に。アルパカのモモちゃんと
そうそう、あの番組って何なの？レギュラー？
民家とか行っていたもんね
楽しそうだよね
はい
あそこにあるやるでしょ？あれってカメラ？
写真？１枚
だって取り込んじゃうから。パソコンに
パソコンに移さないの？
５つ
そんなに入るの？
サルサ
おしまいでございます
８月ですか
思いのほかって思いのほかだけどね
凄いね。前は？
これは初の試みですからね
先週と同じじゃないですか？コントの打ち合わせ？
ダメじゃん。早く来てよ
あるね
決まっているんだけど、ユースケさんがこだわる。僕はあまり気にしない
僕はあまり気にしないのよ
最近変わるようになった。端っこだったんだけど
そう。端から２番目になった。慎吾は？
知ってる
だって見ているもん。慎吾、知らなかったでしょ？
それでその日に帰って聞いたら、凄い好きになった。でももっといいなって思ったのがＡＹ
『ＡＹ』ね
そうだね
全くないね
全くないね
占いって興味がない
全然気にしない
入れてない
本当に？金運がアップするとか？
本当に？入れなくてもいいよ
さぁ、ということでフリートーク？
そうなんです。７月９日、僕の誕生日にＤＶＤが発売されるんです
そうなんですよ
そうなんですよ。監督とフジテレビの笠井さんとしゃべっています
じゃあ、せっちゃん
ひらがなで
なかったんじゃないかな？サントラになっちゃう
じゃあ、『ありがとう』
僕の歩く道の主題歌だったので
発売になりました
そうなんですよ。この番組、太っ腹なんだよ
この番組さ、メンバーも知らないんじゃない？
そうだよね
それでこのラジオをどれくらい事務所が分かっているのかっていうのが分かるよね
ＳＭＡＰＰＯＷＥＲＳＰＬＡＳＨはじまりました。被災地のみなさん、まだまだ大変だと思いますが、一緒にがんばりましょう
明日から慎吾のドラマも始まります
明日、１話ということで楽しみだね。しかも明日は生放送だよね、スマスマ。そこでみんなに会えますね
こういう人、多いみたいですね
まあ、そうだよね
ＷＥＢメールって？
凄いね
ちょっとずつがいいよね
今年はＳＭＡＰ２０周年ですからね
そうだね
さぁ、おしまいです
１月１６日スタートの冬のサクラです
よろしくお願いします
もう５月ですよ
ダメですね、こういうのはね
おしまいです
あ、５月の２９日からですね
Ｓみなさん、こんばんは。こんばんみ。草なぎ剛です
同級生だからさ
まあ、ラジオのスタジオとは違うんだけどね
おしまいでございます
座頭市、５月２９日公開です
ということで今日も終わりました。はい、色々がんばりましょうね
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
入学式、新生活のスタートですね
マジで？
凄いよね。丸１５年。僕らの番組で一番長いんじゃない？
いいとももか。でも個人的な番組だったら一番長いでしょう
でもさ２０周年の時には何かしたいよね
沖縄から収録で、とかさ
この前行きました
ぷっすまのロケで
１泊で
町並みとかいいよね。子どもの頃は分からなかったけどさ。昔さ、京都で舞台やっていたじゃん
お寺とか。慎吾は？
世界遺産とかあるからね
なんで？
あぁ、そうか。昔さ、中居くんと３人で行ったじゃない。旅番組で
湯葉とか初めて食べてさ
怒られた？
凄くいいところだよね
こしあんは食べられないけど、つぶあんは食べられるっていう人がいるの。なんなの、あれ
絶対に食べられないっていう人がいるでしょ。あれが分からない。どっちが好き？
こしあんが好きなんだ？
ツヨッター！
へぇ～
１０文字だったらね、まあね
それは未来
ツヨッター
辛くて楽しい
時には厳しさも
４月ということで、スマッシュも１６周年に突入
知らなかった～。あれ、なんだっけ？写真に顔が出るやる
おしまいでございます
暖かくなってきたような、寒い日もありますが。体調を崩さないでね
この番組の話もしましたね
山下くん、２５歳なんだよね。昔から出ていて、１５歳ぐらいのＶＲもあって
いや～、本当に良かったよ
今日は３月１４日、ホワイトデーです
ＩＬＯＶＥＹＯＵ
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
３月だねぇ
お疲れ様でした
おしまいです
舞台のほう、お疲れ様でした
今頃打ち上げで
もう少し経ったら実感も湧くと思います
ブログももう終わりなんだよね
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
あ、そうだ。今日、舞台あった？
いいじゃん。誕生日に舞台があって。おめでとう！
３３かぁ。嬉しい？
そう？
そっか
おめでとう、おめでとう
さぁ、１月ももう終わりです
舞台もまだやっているんだよね？
寒いですけどね、最近。風邪にはみなさん気をつけて
Ｓみなさん、こんばんは。みなさん、こんばんは、草なぎ剛です。ミュージカル始まったんだよね？
１日２回公演もあるんでしょ？
凄いね
舞台、もう始まっていますね
ということで久しぶりにスタジオからお送りしました
久々でしょ
今日は１月１７日です。お正月も終わりましたね
吾郎さんの映画、今年公開ですか？
さぁ、おしまいです
頑張ってね
見に行くよ
Ｓみなさん、こんばんは。こんばんは、草なぎ剛です。２０１０年も１０日です
１０日にもなってくると気が抜けてくるよね
何したい？
５月なんだ？めざましＶでも見たよ
お便り、いつものところにウェルカムです。ということで、この後がんばります、生放送です。９時からです
スーツだね。ちゃんとした格好だね
それでは１曲目。マイケルジャクソンです
草なぎ剛です。もう１１月です
いつから？
もうすぐじゃん。どれくらいやるの？
そうなんだ
みんながそうじゃないもんね
バレないのかな？
色々妄想できますからね
何のためにやるんだろうね
変態だ！
はい
そうだね
客席にいるからね
こんばんは、草なぎ剛です。今日から１１月ですよ。１１月１日です
あと２ヵ月で終わりですよ。きっとあっという間だろうね。年末の特番の話なんかもあるし
魅力的だよね
魚河岸でしょ。いいんじゃないかな
ちょっと言いにくいんだろうね
ギャップがあるんだろうね
そうだね
あ～、仲良さそうだな、とか働いてんだなって思います。ＯＬかぁ。ＯＬになってみたいね
夜コンビニに行くの好きなんだよ
行くこともあるけどね。スーパーでも安くなるよ！っていう瞬間っていいよね
ザリガニ。ザリガニって食べられるんだよね。ちゃんとした料理屋さんでは出てくるもんね
戦国時代生活をした時にザリガニ捕まえたから、持って帰っていいですか？って聞いたら、戦国時代にはいなかったって
ニホンザリガニとアメリカザリガニっているからね。ニホンザリガニって茶色のやついたじゃん
フリートーク
先週話していたね
最近の趣味？
古着かな。古着を集めるのが好き
あなたが破いたんでしょ？
あとね、最近インテリア
ピアノがあるんだけど、イスがないのよ。イスが欲しくてさ
見てもらって選ぼうかなと思っててね。でも、趣味としては古着が好きだね
ピアノはね、やっていますよ
その前からありますよ。ドラマでやっていたから。猟奇的な彼女
今でも弾けるから。いいよ、本当に
俺もやるよ
マジで？
本当に？
ありがとう。嬉しいな
おしまいでございます
１１月ですね。とにかく時間は流れていくわけですから、楽しく過ごしたいですね
気に入ってる？
家具、いいね。いいな
今日もスタジオで。３週連続でスタジオですね
ということでみなさん、寒くなってきていますけど、風邪には気を付けて楽しい日々を過ごして下さい
Ｓみなさん、こんばんは。みなさん、こんばんは。草なぎ剛です
え～っ！
早いね
何が？
確かにそうだね
本当じゃないかもしれないね
あ、そうか。悪いヤツじゃん！
でもさ、それはないんじゃない？
いや、だからさ。友達だから言いにくいってこともあるじゃん。そんな気がする
自分自身でも分かったんだよ
自分で最後まで確かめようって。そういうのじゃないんじゃない？
確かめようっていうのもさ
金八魂じゃダメな時もあるんだよ
中居くんと画伯対決。したことないのよ
慎吾とはあるよね。慎吾は上手いからさ
そこの違い。慎吾は本当に上手いよね
個展とか開けばいいじゃん。取ってあるの？
パソコンの中にもあるもんね
色の配色とかさ
ふ～ん
ということでね
そうだね
夏は着れないよね
服選ぶの楽しいよね
このベストいいでしょ
でしょ。暖かいのよ、ベストって
おしまいです
いつから？
僕も行きますよ
平井堅だ
ＢＡＬＬＡＤ～名もなき恋のうた～も公開中です。スタジオで今週もお送り出来て楽しかったね
もう１１月だよ
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
すっげぇ
ラジオやっているんだよ。久しぶりってことでね
そんなことないでしょ。１週間ぶりかな？
ステージ上がったね
分かんない
ある？
蚊に刺されなかったって凄いね
凄い刺された。ドラマでね、ロケに行った時とか凄いのよ
おしまいです
よろしくお願いします
草なぎ剛でした
お、来ましたね
すっごい待っていたんだよ
誰と？
違うって。あのね、さっき制服はカッコいいけど、私服はダサかったっていうのを読んだの。マンスリーテーマで
逆にね。中居くんの私服も凄いよね
うん
お客さんに出すものだからね
止まらない
止まんないよね
今日は我慢していたんだ？
最近のＤｅａｒＷＯＭＡＮ。気になるファッション、髪型などなど
おしまいです。お便りいつでもウェルカムです。映画、ＢＡＬＬＡＤ公開中です
今日は途中からでしたね
来る前に女の子ももっとエロトークをしたいっていうのがあったのよ。今日はエロ番長がいなかったからね。また今度ね
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
ＢＡＬＬＡＤ公開中です。みなさん、よろしくお願いします
今日、日曜日だよ？
増刊号ね
冷静になるとね
これから冬になって寒くなってくると、人肌が恋しくなるんだよね。それで余計に切なくなるんだよね
やっぱり鮭かな
ハラミ
あるじゃん
慎吾は？
赤飯？
俺、買ったことがないよ
もち米だよね。たまに貰ったりするじゃん
マジで？初めて知った
麦茶、昔砂糖と入れて飲んでいたね
はい
おしまいです。１０月に突入しました。ＢＡＬＬＡＤ公開中です
Ｓみなさん、こんばんは。もう９月も終わっちゃいそうです。草なぎ剛です
終わりました
燃え尽きました
おしまいでございます。ＢＡＬＬＡＤ～名もなき歌～、絶賛公開中です
さ、ということで９月も終わりですけど
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
おしまいです
でも、今ラジオ中だから
両さんも嫌いなんだ
あててないよ
香里奈さんとね。両さんモテるんだよね
イヤですね
カバンの中が、って最悪だよね。カバンの中に食べ物を入れていたりするとさ。あ、差し入れにバナナありがとうございました
いいね。こういう些細な心使いがね
そうだね。日ごろ、中々言えないこともありますからね。いつまで経っても子どもは子ども、ですから
惜しいね。今度、言ってみよう
フリートークです
さ、おしまいです。今度さ、どうでもいいコーナー特集みたいなのをやってみようよ
告知です
Ｓ釣りね。釣り、してみたいね。堂本剛くんもやっているんだよね
釣り吉三平だよ、彼は
そうなんだ？でもさ、道具とか揃えるのが大変だよね
今度やろうよ
短くてもいいからね
はい
大丈夫かな？
ボルト。これは映画じゃないですか
今、凄い人気の
じゃあ、違うんだ？映画ですか？
分かんない
分かんない
ウォルトディズニー
ベアー
ベアー
イチローの妹？
フリートークです。ねぇ、マイケルのこと、どう思った？
マイケルジャクソン、亡くなったでしょ。やっぱりアルバムとか聞いた？
うん
マイケル、昔のアルバムとか聞いててね
おしまい。さぁ、ドラマ任侠ヘルパー、木曜１０時から放送しています
いよいよです。そして、任侠ヘルパーの主題歌、そっときゅっとが８月２６日に発売されます
Ｓみなさん、こんばんは。草なぎ剛です
じゃあ、１曲目行きましょうか
どうですか、鯵
フライなんて美味しいよね。鰯とかコハダとかも美味しいよね
アジフライって美味しいよね。サンマとかさ
刺身も好きだし、焼いたのも好きだし。お寿司も美味しいしね
出目金みたいな、もっとヒラヒラしたやつでしょ？あれ、作るんだよね。掛け合わせて。ランチュウ
ブサイクなのもいるらしいからね
ない。１つもない。慎吾は？あるよね、よくスマスマの後とか貰っていくもんね
これはもう都会的な感じがしますね
ロビンソンとかもありますよね。色々あって。混んでいると思います
上尾？レイクタウン。行ったことはないけど
これはもう有名でしょ
安いんだよね。看板とか見ると、大きな看板を見ると
蕨。埼玉
聞いたことない
ふ～ん。なんで今回からちゃんと説明するようになったの？
なるほど。ありますね
そうですね。ＳＭＡＰのメンバーでしりとりが出来るとはね
ゴロオ
あるね
醤油入れ？
じゃあ、また買わなきゃいけないでしょ
フリートーク
最近行かないね
スタイリストさんから買うことが多いかな。慎吾は？
買いに行きたいんだけどね
凄い変わるんだ？
でもさ、ドラマやっている時とかって中々買いに行けないじゃん。そういう時ってどうするの？
おしまいです
フジテレビ系で任侠ヘルパー。ＳＭＡＰの新曲が主題歌です
みなさん、こんばんみ。草なぎ剛です
好きなんだよね、熱帯魚
エンドリーケリーって響きがいいよね
家に水槽が３つぐらいあるらしいよ
キスなんて美味しいよね。白身の魚
いや～、天ぷらにはしないでしょ
赤味の魚の天ぷらはないでしょ
竜田揚げみたいなのはあるけど
それこそ今の時期は湿気があったりしてニオイもね
どういうことですか？
終わったんですね
フリートーク
誕生日だったんだよね
（笑）
本当にありがとうございます。大事に使わせていただきます
３５歳です
木曜１０時、任侠ヘルパー放送しました。慎吾は
